„;

RUDZU PIPARKŪKAS

SASTĀVDAĻAS: rudzu milti (40%), margarīns (augu eļļas (palmu RSPO 56, rapšu), . Informācija par uzturvērtību + 100g produkta satur

ūdens, pārtikas sēls, emulgatori (E322 rapšu, E471), skābuma regulētājs 6330, sviesta = mani sins ET

aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), pūdercukurs, kviešu milti, miežu iesāla Enerģētiskā vērtība | 2991 10/556 kcal

ekstrakts, pildījums (glikozes fruktozes sīrups, cukurs, skābuma regulētājs E330 ' Tauki, tostarp: Ņ 2309 /

aromeatizātājs). garsvelas (kanēlis, krustnāgijas, muskatrieksts, smaržīgie pipari rīsati '

aīlands. mavers, melnie pipari kardemons), sausais maisījums (sojas lt, Kviešu "iesātinētās taukskābes Nja

ciete. irdinātāji (E500. E450), sūkatu pulveris, dekstroze Ikvieši kukurūza sāls. > Ogļhidrāti, tostarp i 880g

'āromatizētāji vantlas, sviesta)) Cukuri
KE OO NENES!

/ 90% no cepšanā izmantotajiem

