f . Ž
| ba
ŠĀ PI( i da rvietinia ilta 'L JA
+ Hh : ar j tauku saturu 4%, irc F E503, E50 jrupas, liesi kakave milteliai 4%, tešlos ldin
2. alille), F jiena pulveris, emulgators E322 (sai puķu), sūkali n pilno milkeļu, emulsiklis
Ā da pāhkliti ms, skābuma reaulētājs 6500. Var saturētriekstu, sojas un olt reguliuojanti medžiaga E
anergiasisaldus | daļiņas. 100 g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība 1965 K) iy „100 g produkto istingum
last ur vhappec 168 «ca uk 8( ' tostarp piesātinātā: ft rskāk 101 J, 00 fa "ara ara ta er re
aa dained 30 g. salsa o Ieteicams līdz: katīt uz drista 0,4 g. Geriausjas iki: žr ant pakuotēs Laik
Parastavamist sālitada no tiešiem saules stariem. Pēc atvēršanas anāvei nuo tiesloginig saulēs spinduliy. Atidari> "ap
i RM ateimuset | redkā RadosVādā picipas ĀM pasitjuma Ilmārs S | apple Jap Ieleto er 27
NOuNē Rimi A. , nīga, LV-1021. Bezmaksas talrun etuvoje: UAB „Rimi Liet apaucos S
R es ' atsauksmēm ar 80000 180. Nemokamas klien "2

a _- i —

AW ee

