J AN tumšās šokolādes konfektes, kas gatavotas no
A īstas beļģu šokolādes. Tai pievienojot tikai pašas
izsmalcinātākās un garšīgākās sastāvdaļas.
Sokolādes konfektes apvieno garšas, kas pilnas
mMaiguma un reibinošas laimes sajūtas.
Sokolāde ir dabisks laimes avots, dāvājiet to sev
un saviem mīļajiem!
Sastāvdaļas: tumšā šokolāde 40% (kakao masa, cukurs, kakao sviests, emulgators: sojas lecitīns, dabīgs
vaniļas aromatizētājs), piena šokolāde (cukurs, kakao sviests, pilnpiena pulveris, kakao masa, emulgators:
sojas lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs, augu eļļas (palmu, rapšu), piena tauki), saldais krējums (saldais
krējums, emulgators: E471, stabilizētājs: karagināns), Amber šokolāde (cukurs, kakao sviests, vājpiena
pulveris, sūkalu pulveris, piena tauki, emulgators: saulespuķu Iecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs), balzams
3% (alc. 40% tilp.), rudzu rīvmaize, mokas aromātpasta, glikozes sīrups (glikozes sīrups, antioksidants: sēra
dioksīds), kaltētas dzērvenes.
Enerģētiskā vērtība: 2104 kJ/ 504 kcal. 100 g produkta satur: taukus 33 g, tostarp piesātinātās taukskābes
20 g, ogļhidrātus 44 g, tostarp cukuri 37 g, olbaltumvielas 448 g, sāli 0,21 g.
Ieteicamā uzglabāšanas temperatūra: +15 ”C līdz +20 ”C. Pēc atvēršanas izlietot 10 dienu laikā. Produkta
gatavošana notiek vidē, kur var atrasties zemesriekstu, lazdu riekstu, valriekstu, mandeļu, pistāciju, sezama
sēklu, olu, piena, sojas, kviešu un rudzu miltu daļiņas.
Neto daudzums: N X Produkts ražots: SIA „Lāči”, „Benūžu - Skauģi”, Babītes
108 (Wt (0) ce pagasts, Mārupes novads, LV-2107, Latvija.
g Tālr.: +37166047551, e-pasts: infoOlaci.lv, www.laci.lv
a a Ieteicams līdz:
05 U4 2729
VL 417522361001011

