2 Et šā amatu NEIES uegat 07 wilsijanu,, kulmkulvatatud maasikatukid 3%, mesi, sool, looduslikud: lohna- ja '
m jaa nelrā hiti ksūd danīt E306. Voib sisaldada maapahklite, pahklite, piima, soja ja seesamiseemnete jālgi. Parim enne;
a vada pakenidilt:Hoida jahedas ja kuivas kohas. Naudi koos piima, jogurti vēi keefīri | ) itelimuse! ar
a A a aa N Iva KONAS, au pilma, jJogurti vol keeniriga. Toodetud Poolas RIMI eritellimusel. Š
is | Taistera kaerahelveste ja kulmkuivatatud Maasikate pāritolu: EL ja muu kui EL: Edasimūiija Eestis: Rimi Eesti Food AS, — -
g Porguvalja tee 3, Pildikula, Rae vald, 75308 Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis: +372 6056333. |
Kraukšķīgs muslis ār zemenēm. Sastāvdaļas: pilngraudu auzu pārslas 52%, oligofruktoze, cukurs, pilngraudu Iņ
TT" kviešu pārslas 9%, saulespuķu eļļa, rīsu ekstrudāts 6% (rīsu milti), sasaldējot kaltēti zemeņu gabaliņi 3%, medus,
'| sāls, dabīgs aromatizētājs, antioksidants E306. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, piena, sojas un sezama sēklu daļiņas.
A” "| Ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt vēsā un sausā vietā. Baudiet kopā ar pienu, jogurtu vai kefīru. Ražots
"Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījuma. Pilgraudu auzu pārslu un kaltēto zemeņu izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: D 2
SIA Rimi Latvia, A. Deglavaiēla 161, Rīgā, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180.
Traškūs dribsniai su braškēmis. Sudedamosios dalys: visu grūdo daliy avižu dribsniai 52%, oligofruktozē,
cukrus, visy grūdo daliy kviečiu dribsniai 9%, saulēgražu aliejus, ryŽiu isspaudos 6% (ryžiy miltai), liofilizuotu
braškiy gabalēliai 3%, Medus, druska, natūrali kvapioji medžiaga, antioksidantas E306. Gali būti žemēs riešutu,
riešutu, pieno, soju ir sezamo seklu pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pakuotēs. Laikyti vēsioje ir aaa ANU
M Mēgaukites su pienu, jogurtu ar kefyru. Pagaminta Lenkijoje paga! speciālu RIMI užsakyma. Visu ro ; Ar
dribsniu irliofilizuotu braškiu kilmē: ES ir ne ES. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Lietuva”, Spaudos 9. 6-1, | m
Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu aptarnavimo centro tel. 8 800 29000. es
T Ma”

