g —
. mk M jā —
DE ĀM KE O
"oi A PAM MM M, ri AN I
TO AA ET i miemal
a a zaud dota da mm S add :
nakti as 707 ai tam at damn tk V
m K ; Z a ad ĀA Ā "eu ) ki Ka ar AU
tanu ielu mvdajos aders Tepāēja sinepiu Julvere T6 slāluma”,
regulētāji - (etiKskābe, - citronskābe, askorbīnskābe, ātolskābe), "sāls, '0lu
dzeltenuma pulveris, piena Un minim (ksantāna sveki, guāra sveķi),
krāsviela (luteīns), saldinā j iamu mnservamis, Inēlnj benzpāts), ”
aromatizētājs, Sinepju pulvera Izcelsme - ES un ārpus ES. Vidējā uzturvērtība 100g
produkta; enerģētiskā vērtība 162 kJ/394 kcal tauki 42 g, Door piesātinātās
taukskābes 3,0 g, ra 1] ģ tostarp cukuri 0,5 .g olbaltumvielas 25 ļ sāls 20 N
Uzglabāt temperatūrā +2, +20” C, Pēc atvēršanas Uznlabāt ledusskapi +2, +8)" C.
teteicams līdz; skatīt atzīmi uz iepakojuma. Ražotājs: SIA „Orkla Foods Latvija , :
> * lvaigžņu iela 1, Spilve, Babītes pag. Mārupes nov, LV 2101, Latvija Bezmaksas
ļ ONNO( LI [
ae ” —
C - )
» m
ad — -
V M A

