a eit mo oaUgotoje nu 4
1 saules spinduliuy, žemesnēješnei 25 0!
Jeratūroje. Daugiau informacijos ir kontaktai
Basiteiravimui:www.estrella.lt. 2 -
TU  "pragēsiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs
M | uotes, prašome ja atidžiai perskaityti prieš ”
| spraginima! Spraginimas turi būti atliekamas — tt
Z | sUaugusiuju priežiūroje. £ 4 * „
va CV Kukurūzas popkoms ar siera garšu pagatavoša- "m , ” ,
I du nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi — :
m -: (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: p i
+ saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no . ar
Ī PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no Š Ž
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā 27
kas nepārsniedz 25%C. Lai iegūtu vairāk informācijas un .
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas w.,
lapu www.estrella.lv. se, ietīt
Popkoma pagatavošanas ja IT uz "i
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi — Āā
idasiet to! Pieaugušajiem ir jāuzrauga popkoma N ?
šanas process. f
(EB Juustumaitseline mikropopkom, mikrolaineah _ Š
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %)
4 palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator: ,

