M N -
is
os : _— = : ) :
11%. ulšķīgi cepumi ar tumšo šokolādi ģ | A ———
We | kviešti milti, cukurs, kakao masa, palmu tauki, glik A i airiem Pili lākas Traškūs
jr E322 sviests, irdinātāji: E450, E500; sviesta ela aikozes fruktozes rs olas, vājpiena pulveris, ka aa ai kaa aries margām a
pulber. (saulespuķu), sāls, karamelizēta cukura sīrups pilnpiena ulveri s aromatizētā iaķu Cete, Gmulgālors 6322 sviestas, tešlos kildinimo Manē. pē mā Hebalāk
ra Var rr riekstu un sojas daļiņas. 100 g produkta uzturvērtība: — bērība 21001 5024 kcal emulsiklis E322 (8 aučosīi šada =
g, tauki 26,0 g, tostarp piesātinātās taukskābes 14,0 idrāti : a da iebu medžiaga, kiaušiniy mīekai Gol biti vieš
ist 41 g, olbaltumvielas 7909, sāls 09 g. Ieteicams i edatītuz aaatms izgābāt sausā vēā, koma vertē Zoo kU! S02 ira reali 260 —Č dv
al RIMI no tiešiem saules stariem. Pēc atvēršanas uzglabāt hermētiskā traukā. Ražots Vācijā pēc īpaša RĪMI 320 g, skaidulinēs medžīagos 41 g kavas 799
pod AS, Pa tegiovai IEM A Atī vei šokolādes izcelsme: E53. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, Vokietijoje pagal sp nemt mm, i g h
>. „Leg „wWiga, „Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. UAB „Rimi pes ooo m S Utrostīa vina U
. — : tt i nn oo" : a ss — — . —

