O TA a

- "Šokolādi Šfondant.:: Lavas kūka - šokolādes f A Lavas

" Krnetiči eat las a - šokolādes fondants. L Ā. :

akaomass! sa pm Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: Miltinis mēn a
AS mu | J šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% ( ! | O

aopulber,; loodustike Vāni lien a, 1 Kak "070 (cukrus, kakavos

ila Ā ta im a „pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanil

line), sur us SNISUjanu, J vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, medžiaga) cukrus, kvietiniai m

vasisaldusega = = Ke kab; -- | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma kakava albuminas (iš kiaušini ), dn

Ībumiin), s00l, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo medžiaga E500. Gali būt 50j

50ja ja plima a ilā Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pa

lt. Pārast avamist kasutada līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik

sailitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij

oolas RIMI erītellimusel. un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIMI užsakyma. Šokolad

Belgia. Edasimūūja Eestis: pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija. Belgija. Platintojas Lietuvoje: UA

, Pērguvālja tee 3, Pildikūla, Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava Lietuva”, Spaudos g. 6-1, LF0513/

arumaa, Eesti. Infotelefon iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis Lietuva. Nemokamas klienty apta

3. atsauksmēm Latvijā: 80000 180. centro tel. 8 800 29000.

a domas. Cub gas

Īpowseneno B8 lomcume no

Kay RM Ilponcwoanemme

