Piparkūku mīkla, neto daudzums 500 g |
Atkausēts produkts. Atkausētu produktu atkārtoti nesasaldēt!
Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, margarīns (augu eļļas (rapšu, .
palmu) ūdens, pārtikas sāls, emulgatori: rapšu iecitīns taukskābju
mono- un diglicerīdi; skābuma regulētājs: citronskābe; dabīgs
karamelizēts cukura sīrups, dzeramais ūdens,
a maisījums (kanēlis, krustnagliņa muskatrieksts, S krdzmonaļ.
nā pipari koranirsingrers nebie pat kam
| selerija: lupīnu, sinepju un sezama sēklu dons
ciet produktus krācnī ar ienako!
—--ģG— Ss

