EE Vēimaitseline popkom mikrolaineahju jaoks
a. 75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, lēhna- ja
paken A dūls aidrgijem kujul parim enne:/Partii nr: vt mārgist j
1 sal. Sāilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:
. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildil
nāidatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
valmida, sēltuvait voimsusest (vt tabelīt). 3. Lūlitage mikrolaineahi
vālja, kui kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaldage
kott mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avamise! tuleb
vālja aur.
LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki 2,8% T
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku |]
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā. T
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā
tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3
sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt.
Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
Turustaja:/Izplatītājs: Lidi Stiftung 8 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1,
DE-74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija.
Toitumisalane teave/ Uzturvērtība  /100g
Energiasisaldus/ 1939 kJ/
Enerģētiskā vērtība 463 kcal
Rasvad/Tauki 2409
 millest kūllastunud rasvhapped/
tostarp: piesātinātās taukskābes 12.19
Sūsivesikud/Oglhidrāti 530g
millest suhkrud/tostarp: cukuri 09
Valgud/Olbaltumvielas a " 9
Sool/Sāls 2809
Netokaal:/Neto daudzums: 3x1 00g

