es Ms T - A
am ē
WA EB LE PS R
” SERVING IDEAS
Mix with ci :
cilant
PW A ām EE ro In Sour 4
£ —

LV TABASC0 zaļo piparu mērce, 60 ml. a

Sastāvdaļas: destliets etiķis, Jalapeno pipari 30%, ūdens,

5815, KUKUTUZAS ( ete, stabilizētājs: ksantāna sveķi, skābuma

regulētājs: askorbīnskābe. Pirms lietošanas labi sakratīt.

ļ Jzglabāt sausā un vēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt )»

edusskapi. Porcija: Sml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz:

SKautuziepak. m
LT TABASC0Greenpeppersauce padažas, 60 ml.

Sudedamosios dalys: actas, 30% jalapeno pipirai, vanduo,

druska, kukurūzu krakmolas, ksantano derva, askorbo

rūgštis. Prieš vartojant suplakti. Laikyti vēsioje, sausoje

vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve. ee:
EE TABASCORohelise pipra kaste, 60 ml.

Koostisosad: destilleeritud āādikas, Jalapeno am 4

vesi,sool, maisitārklis, stabilisaator: guarkummi, happesuse

regulaator: askorbiinhape. Enne kasutamist loksutage

korralikult. Suletud pakendit hoida jahedas ķi kuivas,

avatuna kūlmkapis. Ūks portsjon 5ml. Pudelis 12 portsjo Ē

Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalane teave

100 ml Ā

Enerģētiskā vērtība/Energinē vertē/ Energiasisaldus

kU/kcal 46/11 ku

