ES LV TABAS(0(Čipoties piparu mērce, 60 mi. a
oo BS  S5astāvdalas: čipoties (kaltēti sarkanie Jalapeno) pipari A
— — M 32%, destilēts etiķis, ūdens, sāls, cukurs, sīpolu pulveris,
+ Š ķiploku pulveris, garšvielas, piparu mīkstums (destilēts —
: sarkanie pipari, sāls). Pirms lietošanas labi sakratīt. Uzglabāt
)  sausāunvēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt iedusskapi. Porcija: 6
| 5ml. Pudelē T2 porcijas. Ieteicams līdz: skatīt uziepakojuma. = ) j - * Ā
; LT TABASC0 Chipotle peppersaucepadažas 60m. „* as
Sudedamosies dalys: Arena Ā
A vartojant suplakti. tai anndinēs | %
: — laikytišaldytuve. Geriausia iki: 21. ant
EE TARA aipedie kaa io a :
£  Koostisosad: dipotlepiprad EE S |
— * %, destīlleeritud aādīkas, vesi, 500, suhikur, sibulapulber, :
M  kūūslaugupulbe, vūrtsid, PepperPulp iestleeri šis aaa
pipar ja 500). Ēnne kasutamist |04 ,
| Suletudpakendhodajabešasjakaias aratīnakālmiapis -
portsieon 5 mi. 12 portsjonīt.

