M Karamelizuotis Š PM
č neleje. Prašome atidžiaj " as , :
pakuotēs ir nepalikti produktobe ,
p giimo metu. Neturint patirties, spraginim; 4
'arūna baigtu anksčau. Normalu, kad po spraginimo lieka 4 m
ek tiek neišpūstu kukurūzu. Spraginimas turi būti = R
tliekamas suaugusiuju priežiūroje. T - m”
n V Saldais peplams pagatavošanai mikrovijā LH
MA krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi(69%), cukurs (| 4) 4
| palmu eļļa, dekstroze. Uzglabāt sausā, no tiešiem
MMA saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
KA nepārsniedz 25 €. Lai iegūtu vairāk informācijas un
MA kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas lapu 4
|) BN www.estrella.lv. Uzmanību: —Ā 4 Āā iii Š
2: sastāvā, pagatavošanas procesa laika mikroviļņu kras
na var piedegt un karamelizēties. Lūdzu uzmanīgi a a
ža instrukcijām uz papīra maisiņa un neatstājiet produk
% pagatvosa nas laikā bez uzraudzības. Ja jūs pagatavojat m
SU popkomu pirmo reizi vai to darāt, izmantojot jau |
mikroviļņu krāsni, tad Mata neliels daudzums
šanas laiku. Ir pieļaujams |
| pagatavosa 5 paliek neizspragusi. Pieaugušajiem Ā
- graudu Pa oma pagatavošanas process. ara
5: jauzrauga popkormē! 'opopkom, m
; EE Mags K oostisosad: maisi tuum (69%), :
ee, valmistamiseks. āilitada kuivas, jahedas
RA 16%), palmiēāli, dekstroos. Sēta mperatuuri 25 d

