ceiravimui:Wwww.estrella.lt rW
paktlūtēs. aknās instrukcija yra ant vidinēs =
. raainimai € Ja atidžiai perskaityti prieš | kr
' daugudi Uptālum mas turi būti atliekamas
: : A akas e. )
V Sāļais popkorns pagatavošanai mikroviļņu |
Ā ļ ' krāsnī. Sastāvda ās: kukurūzas graudi (84%), palmu
gl a, sāls (2 %). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules
8! | stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
Šo |nepārsniedz25”C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu j
m lapu www.estrella.lv.
opkorna pagatavošanasinstrukcija iruziekšējā
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu .
uzmanīgi izlasiet to! Pieaugušajiemirjāuzrauga 4 4 "4
popkorna pagatavošanas process. .
CE Mikropopkorn soolaga, mikrolaineahjus
valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (84 %),
7 palmiāli, sool (2 %). Sāilitada kulvas, jahecas Ž
kaitsta otsese valguse eest, alla tempē! — S lun
Ā Informatsiooni ning kontakti saamises F
Dīzīoa artrallia PP. i eira

