Ls i jā nu
N nu ': N" a nioo 2 A
ē iepe Julia odlUr, S | a : LU ' ) ma: 500 j
D) satedamosins dalvs pamdaru Nr GT (1D a produkti pējamītā š TĒBa jammi aku saga
MA nu? oruska, natūralos Kvapiosios medžiegos, prieskoniu ekstraktai, prieskonials beraušias*iki pabaigos: šr an
langtevo. Lalkyti sausoje ir.vēsioje VietojesPo atidarymo laikyti šaldytuve. Prieš vartojant gerai sukratvti. Atstovas
=Lietuvoje: UAB „Nestie Baltics, ). Jasinskio g. 16A, LT- 03163, Vilnius. «0D Sastāvdalās: tomāti biežēnis 474
100 g produkta ir saražoti no 188 g tomātu), cukurs, = etiķis; ūdens, sāls; dabīgi amirētā date ;
= eksirakt; garšvielas» Ieteicams līdz Deigām: sk. uz iepakojuma.vāka: Uzalabāt vēsā in sausā vietā. Pēc atvēr=
= šanas uzglabāt leņusskapī: Pirms lietošanas vir sakratīt; Pārstāvniecība Latvijā: UAB „Nestle Baltiestsss
< == pastāvīgā pārstāvniecība Latvijā; Duntēs 3; LV=10 13 Rīga:GB Koostisosad: tomatipires (74 (1009
=> ketšupit valmistatakser188 g tomatitest): sutikurs pintusaadikas: vēsi; soollooduslikuc lūhna= ja
*  Maltseained, virtsiekstraktid vurtsid: Panīm.enne lēppeb: vt toote kaanelt:Sailitāda janedās jaxs
„= kulvas kolas? Avatuna sailitada kulmkapis: Loksutada ūolikalt enneskasutāmist:Tootja-...
esindāja Eestis: UAB „Nestle Baltics pusiv tegevuskoht Eestis; Lootsa BA, 11419 Talina:
71613037"0566531'">
akli ) V j
«4 U Mi ' C
|

