psised. Kūpsetussegu. )0stisosāc Nav Speltas cepumi. Maisījums cepšanai. Spelta sausainiai. Miltini;
1 24%, kooritud pāevaliliesēeīneda "3. LV Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas Sudedamosios dalys: spe
helbed, kooritud kārvitsa aa eu ” saulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas, 24%,  lukštentos = saulēgražu
ikur,  kakaomass, a 90v N 41 lobītas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao cukranendriy cukrus, avižīniai
22 (sojast)), tāistera nīsuja W=--| masa, kakao sviests, emulgators E322 (no lukštentos moliūgu seklos, šokolada
450, E500. Vēib sisaldada piima=” * -| sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: E450, kakavos masē, kakavos sviestas, emul;
Parim enne: vaata pakendilt." - -| E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. Ieteicams (iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
kasutada 15 pāeva jooksul. . līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma tešlos kildymo medžiagos: 450, E500.
S ja jahedas kohas. Toodetud atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un pieno ir kiaušiniy pēdsaku. Geriausias
ritelimusel. Edasimūūja Eestis: sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI pakuotēs. Po atidarymo suvartoti per 1
kd AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla, pasūtījuma. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis: A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas Lenkijoje pagal specialy RIM! už
tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
Nemokamas klienty aptarnavimo
be M3 CNeNbTOBOM MyKM. CMeCb tel. 8 800 29000.
pineuku. [lpow3BeneHo B8 Monbue
10My 3aka3y RIMI.

