m Tu U ņ MA, LATA M
K emu ISS NNI
TA Zs AN A NA vita
TA | i ” a LV MI POA " ļ ' NA j | ( 4 au PA Ā 0) " )
my sruba Ātri pa 1 ršas makaronu A
) gatavojama vistas gaļas ga ANA
JS *Tākaronai zupa. WW. : 0
almivriebalai, Dehidratēts produkts. Sastāvdaļas: makaroni-bež "0ā1 p) (0) |
3s Medžiagos: (92,3%): kviešu milti, palmu J sāls, cukūrs, Skāņiš fj A ļ
puiķeniu ās regulētāji: nātrija karbonāti, kālija karbonāti; biezināte VA
mo stprikfiai: guāra sveķi; garšvielas (7,7 %): sāls, aromāta un abi Hwvl
bonukleotidai;: pastiprinātāji: mononātrija glutīja () AN Āā
pastamokai, dinātrijaS'-ribonukleotīdi; kaltēti dārzeņi GĀs M TAN f
Lmišinys (karis burkāni, pastinaki, ķiploki), maltodekstrīns; meli Nm va
S105 alpinijos, garšvielu maisījums (karijs (kumīns; korait ar 4”
im atm Pipari, Alpinia galanga, ingvers) Jētājs (saturrēlēs i
siniu), mieliy Melnie pipari, asie pipari), aromatiz
ez rauga ekstrakts, saulespuķu €)8.

