»

SASTĀVDAĻAS: rudzu mit (4%), margarīns (augu elles (palmu RSPO 86. rapšu) Informācija par uzturvērtību = 100 g produkta satur
ūdens gārtikas sāls amulgatori (6322 rapsu, E471), skābuma regulētājs E381 sviesta mus =. "
ammalzētājs. krāsviela nera-karolins]. nūrercukurs kviešu mill miežu iesala  Ēnerģētiskā vērtība 283141/568 Kagļ
eusirakts, pillijums gukozes fruktazes sīrups uukurs skānume regulētājs 6330 Tauki, tostarp ņ 20g
arumatizātājs garsvelas (kanelis Krustnaglinas muskatrieksts smaržīgie DIpar iesāti
kananārs. ingvers, melnle pipari kardemons/ sausais malsijims (sojas Till. kviešu Piesātinātās taukskābes %
viete ieminātāj (E500 E450) sūkalu nulvers dekstroze kvieši kukurūza sāls — Ogļhidrāti, tostarp a 8809
armmatzētāji vanllas sviesta) Cukuri
Var saturēt olu, zemesriekstu, riekstu, sulfītu, sezama sēktu produktu Mela a a rielas

- ei dā — Šķiedrvielas
V 390% no cepšanā izmantotajie

