CEPUMI "SAĻAS KAROTĪTES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: 5
kviešu milti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi un +A e
diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, a )
krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas Mm mm ao
(palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena A
olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu monoacetilvīnskābes un A
diacetilvinskābes esteri, sojas Iecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri), Ta 1
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu | MJ
pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji 1-4
(mononātrija glutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, 4

: tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants = '
rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs |
bazilika. Var saturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-5"C temperatūrā. ;
100 g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība — 2148 kJ/ 515 kcal, tauki - 32 g (tostarp a |
piesātinātās taukskābes — 199), ogļhidrāti  50g (tostarp cukuri 3,49), olbaltumvielas —6,7 g, %
sāls — 2,3 g. * Ieteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 K) vai 2000 kcal ),**1 porcija satur M8
aptuveni 5 g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTĀJS: SIA „Orkla Latvija", Miera iela 22, A.
Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080700. www.staburadze.lv |
MW para Āā

