sa NN m bb. 4 Ā mm” em MAP aINE ja ata) rwopOJ %
dd ee pūt jālgi. Parim enne ip vaata palendit - Lu
| C kulvas kohas otsese pāikesevalguse eest kaitstult ga "is
NX | Toodetud Belgias RIMI eritellimusel. Sarapuupēhklite pāritolu- Leta Trim
EL ja vāljastpoolt EL. Edasimūja Eestis: Rimi Eesti Food AS, 1 Nemokamas ir lex 2
N Pērguvalja tee 3, Pildikula, Rae vald, 75308 Harjumaa, Eesti ila
| lnfotelefon Eestis: 3726056333, Ž — dam
) : : uutlikku
( Lazdu riekstu krēms, Sastāvdaļas: cukurs, augu eļas air U ——ČĒ
rapšueļa palmueļa) lazdu rieksti 13%, kakao pulveris — atbalsta lotopējau klaat
ar samazinātu tauku saturu 7,5%, «g pulveris, sūkalu — Pirkdami UTZ serifium kos 8%
J pulveris, emulgators E322 (saulespuku), gg Var remiatvaru kakavos auga :
saturēt lipekļa, sojas, zemesriekstu un citu riekstu daļiņas.  Wwwutz.og -
Ieteicams līdztermiņa beigām: skatīt uziepakojuma. Ūs Š .
sausā vietā, Nepakļaut tiešai saules staru ietekmei. Ražots Beļģijā UTZ ) 6
| pēc īpaša RIMI pasūtījuma. Lazdu riekstu izcelsme -ESunāņus D
] Ž ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga N eocoa R A
LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180.
—
a. — a

