aysriubs. Ātri pagatavojama vistas gaļas garšas makaronu

S "Trākaronai zupa. 9 , M
almivriebalai, Dehidratēts produkts. Sastāvdaļas: makaroni-bež 0lār j

Ms, fedžiagos: (92,3 %): kviešu milti, palmu ea sāls, cukurs, Skābi
piķeniu denā; regulētāji: nātrija karbonāti, kālija karbonāti; biezinātā” |
mio stprikfīai: guāra sveķi; garšvielas (7,7 %): sāls, aromāta un 42 N
bonukleotidai; pastiprinātāji: mononātrija ou V
pastamokai, dinātrijaS'-ribonukleotīdi; kaltēti _ dārzeņi ais N |
Lmišinys (karis burkāni, pastinaki, ķiploki), maltodekstrīns; meli

105 alpinijos, garšvielu maisījums (karijs (kumīns Ku )).

mia it Pipari, Alpinia galanga, ingvers) Ptājs (satur 0188)

šiniu), mieliy melnie pipari, asie pipari) aromatiz

vies. Vans Strākts, saulespuķu eļļa

