bat m m a i : | Ā " vs .
"TAPA = CA a | i
- 80 šūndant. Lavas kūka - šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladinis
, Noos id Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: m Miltinis mišinys. Sudedamo
akaorm + | šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos
aopulber, 3 k MW] pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanil
line), suhku ant | vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, mēeai cukrus, kvietiniai m
ivasisaldusega = —- kakao; -- | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma  kakava, albuminas (iš kiaušiniu), dn
Ībumiin), sool, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo arms būti soj
ja ja pilma jālgi. Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. leteicams pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pa
it. Pāra a att līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik
kt. rast avamist . Sakiet riga attā labāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij
sāilitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā us0j jai Čokalad
RIM entellimusel. un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIM eat ra UA
olas Edasimūūja Eestis: pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija Belgija. P m % 5061 3:
māk Pildīkū ītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava | Lietuva”, Spaudos g. 6-1,
tee 3, Pildikūla, jepieulāis Lanuā Lietuva. Nemokamas klienty aptē
arjumas, Eesti. Infotelefon iela 161, Rīga, LV-1021. a, tālrunis et 860 2000
ēm Latvijā: 80000 180.
4 atsauksmēm
a donam. (web gan
Īpowsegeno 8 lombume no
Kay RM Iiponcwoanesme

