V Ze
„a mesrie m
sausā vi *; olu pulveris, irdinā stāvdaļas:
m (18+3)* (C de i nātrija vi zemesrieksti 26%, iebi
, gluc peratūrā lūrogē ieksti 26%, iebiezināts | s
May (on 1COSE Syrup, wafers ( rā. GO Oriental < oonāts sāk, emulgators piens ar cukuru (piens, cukurs), glikozes sī
) ain trac wheat fi swe gators saulespuķu | , glikozes sīrups iu
Kru i iemāši other nuts. Keep — starch, GOTI peanuts. Ingredients: da sāls. Var saturēt citu riekstu vera Varam
idrokarbona pienas, cukrus) ala 18+3)* C. CD Žems raising agent sodium hydrogei eanuts 26%, sweetened ļiņas. Uzglabāt
tas, druska, em krus), gliukozēs sirup LD Žemēs rieš dium hydrogen carb ned condensed milk (mi
temperatūroje. € uska, emulsiklis Iecitinai Tezīmubās vailiai iešutuy saldainiai. S irbonate, salt, emulsifier sunfl vilk (milk,
ar e. 0 Maapāhkliš ecitinai (saulēgras valiai (kvietiniai miltai i. Sudedamosios dalys: ulsifier sunflower lecithin)
(nisujahu Je : aapāhklišerb sauleēgraž iniai miltai krak va als. cukrus, žemes r „a , salt.
1 „ tārklis, munapulb ett. Koostisosad: U), druska. Sudētyj i, krakmolas, kiaušiniy milteliai, teš riešutai 26 %, saldinta
pāhkleid. Sāilitada j pulber, kergitusaine naatri A kkur ma ma era o m Dūtijktu vis y milteliai, tešlos kildymo m džiaga natrio
sp a Ā ine n I, maapākk y riešut i jmo medžlaga na
www.orkla.ee im malās katas (18 arm nem GE ropommelemenim pm vietoje ( īg3) C
rmioKo3Hbif CMpon, Bad (nueH ep6er. Cocras: mata Eestis: Orkla a pāevalilleletsitiin), 5001. Toode „ glūkoosisiirup, vahvlid
nonconHeuHbili JIeLMTMH) Munida MŅyKa p, apaxuc 26% Š, Pērguvalja tee 6, Lehmj vēlb sisaldada erinevai
nmujegon LUeHHOCTM B OT tn TĪpojŅKT MoXxKeT mm AMUHDIN Konta MOJOKO C azdrom (uenm vald, 75306, Harjumaa cu
yrnesonbl — 69 ". NNOpīen M van (cornack4o TP A ODVODĪU, opexu. Xpakurs PazpbIIMTEJID I RPOKApĒONAT koposbē MOnOKo, Cakēp),
kaCWbeBCKOrO OCTPOBA nOM 70 ŅNOJIHOMOUeHHblii 2011): 3Heprermueck b B CyXOM MeCTE NīpM TeMNepaT HaTpMA, COJIb, 9MJnbraTop
5 Arašidovy šerbet - i kuktrovinia A, 110M. 69M/32H Ten. (812). Ha TeDDATĪGOM PU — 1809 KIDK/ 430 kia es Cpenueamaveua
(pšeničnā mūka, škrob, vaječnj prāšas Zložky: cukor, arašid ra at bik IET N 131, "m
orech Skladovat v chlade S ASuCh šok, kypriaca lātka h šidy 26%, sladenē kond pmMa BanT , 236016 r. Kan T-Herep6ypr r., 5-4 JIMHMA m”
WWW Dona eu sk C? Arašido če (183% Distrib ka hydrogenuhličitan sodny, sol, aerne neko (mliek mHuHrpag, yrl. CTekonbHas, 51-12 "m
inšeniēnā eu āka Škrob vaj en prēše; akroinka aināsva: BONA -..Bajzu 14, ie slnečnicovy lecitin) ao — sirup, oblātky
* Pa rotāļa, šek, kypiici lātka | eni: cukr, arašidy 26%, slazenē rievidza, Slovenskā Republi rodukt može obsahovat inē
pšemim adovat vadu a sunu (163) itka igdrogenumiktansnanj, sŪl maigā slam A araa oplātky
: , pk, A anas 7 / „ opia
Zemesriekstu ieeīa nav ES. Peanut ori 'slumečnievg lecitin SL A Lkeanovat stopy Jel
) |IpoNCxo rigin is n
Ražots Latvijā + n Latvia + KAeHne a dis not EU. Žemēs riešutu kilmēs vi
a Made! | Pagaminta Latvijoje = Valnnīgi Pēvo daršīdovniejevē a me ES. MaaDĒ VE āritolu muu kui EL.
Uzturvērtība/ Nutritional value / ātis + [pow3BeHeHo B JĪaTBMU + ūneni v „Wrobeno vLo

