EE Vēimaitseline popkormrn mikrolaineahju jaoks
ana. 75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, lēhna- ja
S PakendiUlaosai, S81 kuju! parim enne:/Partii nr. vt mārgist Ž
1 sal. < ilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine
: Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildi!
Vv popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutit
j ' uvalt vēimsusest (vt tabelit). 3. Lūlitage mikrolaineah
vālja, kui kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaldage
kott mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avarnise! tuleb
vālja aur. Ī
LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki 2,8%
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā .
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā Ž
tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkormam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt T
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3 Ž
sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt Ž
Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
Turustaja:/Izplatītājs: Lidi Stiftung 8 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1
DE-74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija.
Toitumisalane teave/ Uzturvērtība  /100g
Energiasisaldus/ 1939 kJ/
Enerģētiskā vērtība 463 kcal
Rasvad/Tauki 2409
millest kūllastunud rasvhapped/
tostarp: piesātinātās taukskābes 12,1 g
Sūsivesikud/Oglhidrāti 53,09
millest suhkrud/tostarp: cukuri 0g
Valgud/Olbaltumvielas par 9
Sool/Sāls 2,80 9
Netokaal:/Neto daudzums: 3x1 00g
' Ā ada . a _—_

