: : S ļ < aūas;'(Nnm
a 8 _
, N M M m Ž ».
Sastāvdaļas: čipoties (kaltēti sarkanie Jalapeno) pipari a
32%, destilēts etiķis, ūdens, sāls, cukurs, sīpolu pulveris, i 5:
_— 4 ķiploku pulveris, garšvielas, piparu mīkstums A UONĀt a '
e sarkanie pipari, sāls). Pirms ķietošanas labi sakratīt.Uzglabat | ”
V sausāunvēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt iedusskapī. Porcija: 6 _
5 ml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz: skatīt uziepakojuma. — a [
LT TABASCO Chipotlepeppersaucepadažas, 60m. S
|] Sudedamosiesdalys: pote ķipini lepintaaitig _
" :
Prtolattsuplakt Lalrūlvēsoje, sausojevietoja Atilaris — 1 4
ram spilgtas asai
EE TABASCO Chipotiekaste 60m m) A
e—ĀĒ ee :: Ē Pr am
kūlslugupulbe, vūrtsid PepperPuip dei Ā Ā
baletus pākendt bada aedesja laivas araa kūimiapis |
nortsion 5 ml. Pudeļis 12 portsjonit. Parim enne: ģ

