cm ahkrlita māritni DI vi de a m m Gd-Jd Āā
| = ae pāritolu; EL : vāljastpoolt EL. Edasimiūja
Rimi Eesti Food AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla, Rae
vald, 75308 Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis:-+372 6056333. "A
mm muslis ' riekstiem. Sastāvdalas:
Ppingraudu auzu pārslas 48%, cukurs, palmu eļļa ā
smalcināti un rauzdēti lazdu rieksti 5%, pilngraudu kviešu pr
pārslas, rīsu edstudā strudāts (rīsu milti, cukurs, kviešu lipeklis,
rr UN miežu un kviešu iesala milti, sāls, miežu iesala ekstrakts),
” rr zemesrieksti 4%, Satoēts kviešu pārslas
teši, cukurs, sāls, miežu iesala ekstrakts), kokosriekstu
- eg em sīrups, irdinātājs E500, karameles
S S a sīrups, dabī a Var saturēt citu riekstu, piena,
sojas un sezama sēklu daļiņas. Ieteicams līdz: skatīt uz )
o AKTU Uzglabāt sausā vietā. Baudiet ar pienu, jogurtu
vai kefīru. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI TUN Pilngraudu
« auzu pārslu izcelsme: ES. Zemesriekstu un lazdu riekstu —
Ž izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia,
: vempaa iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis
atsauksmēm Latvijā: 80000 180. |
Traškūs dribsniai su riešutais. Sudedamosios dalys:
visy grūdo daliy avižu dribsniai 48%, cukrus, palmiu
aliejus, skrudinti, smulkinti ir skrudinti lazdyny riešutai 5 %,
visy grūdo daliy kviečiy dribsniai, ryžiy išspaudos (ryžiy
: miltai, cukrus, kviečiu glitimas, miežiniai ir kvietiniai

