ceiravimui:Wwww.estrella.lt A1
nak data Pargas mt instrukcija yra ant vidinēs —
Āā Ž. prašorm jā atidžiai perskaityti prieš | ,
/ sUaugusiuju Driežiūrai 2s turi būti atliekamas "4
« a1z m A A )
M : krāsnī. Sastāvdaļa: kukurūze graudi (84%), palmu |
i ] ela, sāls (2 %). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules
tl | pasargāta . vietā, temperatūrā kas "a
4 nepārsniedz 25 ”C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
) | kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu
5" lapu www.estrella.lv.
pkorna pagatavošanasinstrukcija iruziekšējā
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu
uzmanīgi izlasiet to! Pieaugušajiem irjāuzrauga j m «
popkorna pagatavošanas process. _”
Mikropopkorn soolagā, mikrolaineahjus sr |]
kritiku Koostisosad: maisi tuum (84%, | i :
: palmiāli, sool (2 %). Sāilitada kuivas, jahedas at
kaitsta otsese valguse eest, alla temper atuui —ļs
| Informatsiooni ning kontakti saamīseks P
Misā a aa as metrnilja PP a a

