psised. Kupsetussegu. postisosād, = Speltas cepumi. Maisījums cepšanai. S sausainiai. Miltini:
1 24%, kooritud pāeval seefine ts N - Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas Sudedamosies dalys: spe
nelbed, kooritud kārvitsaseer €1 saulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas, 24%,  lukštentos  saulēgražu
ikur, kakaomass, ag 2] !obitas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao cukranendriy  cukrus, avižīniai
22 (sojast)), taistera sujant 3 | masa, kakao sviests, S URaOr E322 (no lukštentos moliūgu seklos, šokolada
450, E500. Vēib sisaldada piimā="  -| sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: E450, kakavos masē, kakavos sviestas, emul;
Parim enne: vaata pakendilt. — E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. Ieteicams (iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
kasutada 15 pāeva jooksul. līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma tešlos kildymo medžiagos: E450, E500.
$ ja jahedas kohas. Toodetud atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un pieno ir kiaušiniy pēdsaku. Geriausias
ritellimusel. Edasimūūja Eestis: sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI pakuotēs. Po atidarymo suvartoti per 1
kd AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla, pasūtījuma. šie ā Latvijā: SIA Rimi Latvia, Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Harjumaa testi Infotelefon Eestis: A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas Lenkijoje pagal specialy RIM! už
tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
: Nemokamas klienty aptarnavimo
be M3 CNENbTOBOM MyKM. CMeCb tel. 8 800 29000.
pineuku. [ipom3BeneHo 8 Nonbue
10My 3aka3y RIMI.
sail

