LV

sniebs. — Ātri pagatavojama vistas gaļas gaišas makaronu
f*Tfēkaronai = zupa. a % Na
dmiy riebalai, Dehidratēts produkts. Sastāvdaļas: makaroni-bež 6ās:
5 Medžiagos: (92,3%): kviešu milti, palmu ela sāls, cUKārs, es
puķenig iena; regulētāji nātrija karbonāti, kālija karbonāti; biezisši”
mio sūprikīai: guāra sveķi; garšvielas (7,7 %): sāls, aromāta'un garš
bonukleotidai;* pastiprinātāji: mononātrija gua
pastamokai, dinātrijas'-ribonukleotīdi; kaltēti „dārzeņi 1 tus
mMišinys (karis burkāni, pastinaki, ķiploki), maltodekstrīns, «iu
pir araa, piparielu maisījums (karijs lamu kora m
pipirai, aitriej ari, Alvini inavers), ,
šiniu), mieliy melnie pipari, die Da ogromatizētājs lsatur

ies Tuga ekstrakts, saulespuķu 68:

