CEPUMI SAĻAS KAROTĪTES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: 55%
kviešu miiti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi nu as
- —  diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, Bi oo =:
—— krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas Ma mr ma
- (palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena MA ba dā
——— olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu monoacetilvīnskābes un =. id
———— (dliacetilvinskābes esteri, sojas lecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri), Ta | a
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu Ma | Ja
— pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji 1-8 :
(mononātrija glutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, te
: — tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants | Ž
— rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs | A
bazilika. Varsaturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-5 C temperatūrā. R
= 100gprodukta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība - 2148 k)/ 515 kcal, tauki - 32 g (tostarp 8 | ļ =
piesātinātāstaukskābes= 194), ogļhidrāti -50g (tostarpcukuri-3,49), olbaltumvielas=674, P3 |
——sāls=23g. *leteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 k] vai 2000 kcal). **1 porcija satur ē |
aptuveni 5 g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTAJS: SIA „Orkla Latvija , Mieraila 2 M
Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080706. www.staburadze.lv A
Em 'orka WA
2 Mk partp ja 4 | A

