. ēdu Bizoni mņš Nr am: : : S pa : mt aa a :
* 90 angant.. Lavas kūka - šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladinis
, Noostis( Wolana | Wa Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: . Miltinis mišinys. Sudedamo

ve TA Da v - p v )
kakao nags; 1 J šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos
aopulber,* looedustie" m J pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanilē
line), suhkuj dis ijant | vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, maa Cukrus, kvietiniai m
vasisaldusega = * kakao; -- | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma kakava, albuminas (iš kiaušiniu), dn
bumiin), sool, kergitusaine | pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo medžiaga E500. Gali būti soj

ja ja pilma jālgi. Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaku. Geriausias iki: žr ari
kt Pārast a vamit kasutadā līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per 15 dienu, Laik
ā wie aršanas izli ienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij
sailitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā us0) :  ikolad
oolas RIM erītellimusel. un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIMI! užsakyma. —r
Belaia. Edasimūūja Eestis. pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: pelgijā. Belgija. Platintojas Ž 3:
ieigja. Co — tītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava Lietuva”, Spaudos g. 6-1, a
Pērguvālja tee 3, Pildikūla, Izplatītājs ālruni Lietuva. Nemokamas klienty ap
arjumaa, Eesti. Infotelefon iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis orir tel: 8800 29000

ēm Latvijā: 80000 180. :

3. atsauksmēm
a donam. Cub ga
Īpowseneno 8 Kombwe no
Ka3y RIM. Iiponcwoxnenmme

