| A
| S KR a a Badies me iu a - S A A
Konserveerītud valged aedoad. Koostisosad: valge aeduba, vesi, 500l. Toitumisalarie tes dini Ai arenaatjatm 98, rasvad 077 g, milest
kūlastunudrasvhaipedi 0 g I a aaa ua a a ud66g500.08g Farimenne: Vesta pakendilt Pārastavamist
 ] pmmaetnoc ev niku mi IE a upaēbt D Le Aa an at a sa ada nat a
1 vāļjastpoolt EL Edasimūlija Eēšās: Rimi Es itdod RS Porguvaļjatee 3, Pildikula, Rae vald, 75308 Harjumaa, Eesti. nfotelefori Eestis. +37260050333. 5
iem e e pupiņas, ūdens, sāls, viļi same ggramāri i raeriemna 98kcaļtauki0,7g, ds aaa
tostarp vs Ikskāhes:)09, ogļhidrāti 130g tostarp cukuri 0,0 g, sķiedrvielas 68 g, olbaltumvielas 66 p sāls 08 g. Ieteicams līdz skatītz 7
; ms atvēršanas neīzlietoto saturu pārlikt nemetāliskā traukā, uzglabāt ledusskapī un izlietot 2 dienu laikā. Uzglabāt sausā vietā. Ražots Itālijā pēc KN
īpaša RIMI pasūtījuma. Balto pupiņu izcelsme: ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm
Latvijā: 80000180. č.

