3 a a a a A rā
_ „A 2 < a a a a at an J
i 4 ii :
e Mix with ci S
Žž pāļi iekabaia 1 cilantro in sour --
īm Či TABASC0 zaļo piparu mērce, 60 ml. —— j > aija
a >astavdaļas: destliets etiķis, Jalapeno pipari 30%, ūdens, 4
a 5ats, KUKUTUZAS C ete, stabilizētājs: ksantāna sveķi, skābuma T A
— — egulētājs: askorbīnskābe. Pirms lietošanas labi sakratīt. ķ Ho
TTT Jzglabāt sausā un vēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt
- aidu edusskapī. Porcija: 5ml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz: ja
skatīt uziepak. 5s 4
LT TABASC0Greenpeppersauce padažas, 60 ml. 4 -
Sudedamosios dalys: actas, 30% jalapeno pipirai, vanduo,
druska, kukurūzu krakmolas, ksantano derva, askorbo v
rūgštis. Prieš vartojant suplakti. Laikyti vēsioje, sausoje =
vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve. i ee:
EE TABASCORohelise a kaste,60 ml. a
Koostisosad: destilleeritu šādikas Jaopenopiparātt 4
vesi,sool, maisitārklis, stabilisaator: guarkummi, happesuse — /
regulaator: askorbiinhape. Enne kasutamist loksutage | ģ _-
korralikult, Suletud pakendit hoida iebedreja lt M i
avatuna kūlmkapis. Ūks portsjon 5ml. Pudelis 12 portsjonit. j " aaa oo
Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalaneteave a ā
: Enerģētiskā vērtība/Energine vertē/ Emergiasisa K V | OO „ar a

