4 sarapuunāhklite nārītoli FI sis atnāk pēs m 10dj da ij €
| Eestis: Rimi Eesti Food AS, Pērguvālja tee 3, Pldikūla, Re --
Meli, 75308 Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis: 4372 6056333. „A
M LV p—g Eu pērs M aiva J
T pingraudu auzu pārslas 48%, cukurs, palmu eļa, — 24
dinu gaumcšti lazdu rieksti 51, pingraudu kviešu AAA Āā
g | Pārslas, rīsu ekstrudāts (rīsu milti, cukurs, kviešu lipeklis, —_
7% |tmieuun kviešu iesala mīti, sāls, miežu iesala ekstakts)
| _- ier zemesrieksti ae armudētas kvelu nāks —
"| Uvieši, cukurs, sāls, miežu iesala ekstrakts), kokosriekstu
” jām dēbīgs aromatizētājs Var saturēt citu riekstu, piena,
br | sojas un sezama sēklu daļiņas. Ieteicams līdz: skatīt uz
. — ART uzdoti sai vietā. Baudiet ar pienu, jogurtu ,
| vaikefīru. A ale R pe nijuma inga = Av
. _ |auzu pārslu izcelsme: ES. Zemesriekstu un lazdu riekstu — š
| izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, ) ŠĀ
= A.Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis a
e-atoiomem Latvijā: 80000 180. a
| Īraškūs dribsniaisuriešutais.Sudedamosios day: | -
EL: visy grūdo daliy avižu dribsniai 48%, cukrus, palmiy Āā | a "
. aliejus, skrudinti, smulkinti ir skrudinti lazdynuy riešutai 5 %, r ——
visy grūdo daliy kviečiy dribsniai, ryžiy išspaudos (ryžiy
: miltai, cukrus, kviečiu glitimas, miežiniai ir kvietiniai |

