saumueus" opraginimas turi būti atliekamas - Li
Gs Mmāsnī. sastāvdaļās: kukurūzas graudi (84%), palmu * |
dpļl eļļa, sāls (2%). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules 4"
JM stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas Wm pi
ģd nepārsniedz 25 2C. Lai iegūtu vairāk informācijas un „O
) " | kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet Mūsu A
mājaslapu www.estrella.l. or
pkorna pagatavošanasinstrukcija iruzieksējā "
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu a «” rr”
uzmanīgi izlasiet to! Pieaugušajiem irjāuzrauga 4 ar a
popkorna pagatavošanas proces» md O
C Mikropopkorn soolaga, mikrolaineatu = KTM «
valmistamiseks. Koostisosad: maisi eee īm | | ģ
 Blmiēt, saasina remperatuur 25€ I A
| useeest,alla te p-) „
Wiastvmmakt ing kontakti saamiseks palun , "
„lormatstoon!  abenija PP. : 8 a TE a” ša

