Pakis on 37 partsjonīt. Portsjoni suurus tuleks validavastavalt lapse varusele. Bear R.
D) sateiamosins dags pomēanu Arē Tie (100 a produkta pejamītā X TĒBa jomā aka paga
A anluo7 druskā, natūrālios Kvapiosios medžiegos, prieskoniv Maru gas erauisias* iki pabaigos: žr. ani88 bb
langtelo. Laiki sausoje IL vēsioja vietoje=Po atidarmo laikvti šaldytuve. Prieš vartojant gerai sukratvii Atstovas -.
 Pietirunie NADe A neta Baltinots d  laoinolie MANOT A ) - N RS AS ii skaitā
=Liefuvoje: UAB Neste Baltics , J. Jasinskio g. 164, LT-03163, Vilnius. «CD Sastāvdaļas: tomāti bežēnis (74
= (100 g produkta ir saražoti no: 188 g tomātu), cukurs; U etiķis, ūdens, sāls; dabīgi mar Ie ;
= exsirakti; garšvielās Ieteicams līdz beigām: sk. uz iepakojuma. vāka: Uzglabāt vēsā Un sausā vietā. Pēc alvēr=-
= šanas uzglabāt ledusskapī: Pirms lietošanas ri sakratīt;Pārstāvniecība Latvijā: UAB Nestle Baltiesišīsa i
< == pastāvīgā pārstāvniecība Latvijā; Duntēs 3; LV=10 13: Rīga: GB Koostisosad: tomatpireē (14 (10017 āj j
=> ķetšupit valmistatakse=188 g tomatitest): suhkur:pintusaādikas* vēsi; sol: looduslikud lūhna= ja
e-"maltseajned; virtsiekstraktid vurtsid: Panmenne lēppeb: vt toote kaanelt Sailitāta jahedās ja
„= kuvas konas? Avatuna sailitada kulmkapis: Loksutada Kolikalt enne:kasutāmistTootja-..
*esindāja Eestis: UAB „Nestlē Baltics pusiv tegevuskohit Eestis; Lūotsa BA, 114 16 Talinare-
— g Ka -
+ — Pt : ) ) Āā a
00.

