psised. Kupsetussegu. oosti isosadt = Speltas cepumi. Maisījums cepšanai. Spelta sausainiai. Miltini;
4 24%, kooritud paevalīles šu mine a LV " Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas Sudedamosios dalys: spe
nelbed, kooritud kān dseemā 4 "saulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas, 24%,  lukštentos  saulēgražu
kur, kakaomass, Kakoovai "lebitas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao cukranendriy cukrus, avižiniai
22 (sojast)), tāistera nisujanūs=--1 masa, kakao sviests, emulgators E322 (no lukštentos moliūgu seklos, šokolada
450, E500. Voib sisaldada pilmac  * -| sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: E450, kakavos masē, kakavos sviestas, emul;
Parim enne: vaata pakendilt.- - | E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. Ieteicams (iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
kasutada 15 pāeva jooksul.. 0 līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma tešlos kildymo medžiagos: E450, E500.
S ja jahedas kohas. Toodetud atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un pieno ir kiaušiniy pēdsaku. Geriausias
ritellimusel. Edasimūūja Eestis: sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI pakuotēs. Po atidarymo suvartoti per 1
kd AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla, pasūtījuma. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis: A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas Lenkijoje pagal specialy RIM! už
tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
Nemokamas klienty aptarnavimo
Ibe M3 CNeNbToBoM MyKM. CMeCb tel. 8 800 29000.
pineuku. [lpow3BeneHo B flonbiue
10My 3aka3y RIMI.

