| AVEŅU-GRANĀTĀBOLU MĒRCI UN PIENA ŠOKOLĀDI. 100 ML/85 G. Sastāvdaļas saldējumam SAUC P00 er tatēra
- 52%: piens, cukurs, sviests, ūdens, glikozes sīrups sausās siera sūkalas, saldais krējums emulgatom TO cd dilycendes al fātty add
"taukskābju mono" un diglicerīdi, stabilizētāji. 2 altās akācijas sveķi, auāra sveļi, karaginans; Sausais TOTO nil povder netur 1;
| _vājpiems, dabīgs aromatīzētajs. sastāvdalas piena šokolādei 229 cukurs kala Me Kaa meles mater cocoz mass vide mile pa
pilnpiena pulveris, piena tauki, emulgatori: sojas lecītni, E476, dabīgs aromatzētājs Pasta I oating Rarpberr)-pomegranat
| akācijas sveķi; krāsviel a antocianīni. Sastāvdaļas glazūrai 8%: augu eļļas (kokosriekstu, rapšu sēklu), tnidkener vaninam gam, aita
| zemesriekstu, riekstu, olu daļiņas. Uzglabāšanas temperatūra ne augstākakā 18 C Ražošanas datums "a tefore cite see on lī

j a Ā NA atibu esi, m: ģ 8 f f ļ a : J gē | d Ša m S 6) - 4 ; — a eu

+ m M V . uz : ; 6 oz : . KO i m A Ka "a NE vous uvieēs

