- Piparkūku mīkla, netodaudzums500g m
9 Atkausēts produkts, Atkausētu produktu atkārtoti nesasaldēt! : Ā ) ; S01
Ņ Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, margarīns (augu eļļas frapšu,
x, palmu), ūdens, pārtikas sāls, emulgatori: rapšu lecītīns, taukskābju

— ” mono-undiglicerīdi; skābuma regulētājs: citronskābe; dabīgs
_ aromatizētājs), karamelizēts cukura sīrups, dzeramais ūdens,
garšvielu maisījums (kanēlis, krustnagliņas, muskatrieksts,”
smaržīgie pipari, koriandrs, ingvers, melnie pipari kardāna

-. ocepamsais pulveris (irdinātāji: nātrija karbonāts, difosfēti skābuma.
„regulētājs: citronskābe). Var saturēt piena, riekstu, olu sojas
: produktu, selerijas, lupīnu, sinepju un sezāmasēku daļiņas
Pagatavošana: no mīklas veidotizstrādājumus Taa
- cepamāspaplātesuncept6-8minūtestempe T
- Pielāgojietcepšanas režīmuatbilstoši krāsns PP —
- Ņelieciet produktus kat ee

