Ru
RUDZU PIPARKŪKAS
SASTĀVDAĻAS: rudzu saiti (kl); margarīns (augu eļļas (palmu RSP0 86 rapšu), Informācija par uzturvērtību, | 100 g produkta satui
ūdens; gārtikas sēls, emulgatori (6322 rapšu. E41) skābuma regulēlējs E330, sviesta. Kas mam a S TS Jogas a EĀ kat
'āromatizētājs. krāsviela beta-karotīns). pūdercukurs, kviešu smilti miežu iesēla ) Enerģētiskā vērtība 1 usa a
ekstrakts, ii (glikozes-fruktozes sīrups, cukurs, skābumā, rēgutētājs? 6390 * Tauki, tostarp: Ņ 2309 f
=> -aromatiratājs), garšvielas (kanēlis, krustnagijas, muskatrieksts, smaržīgie pipari: Verttati gain
".Loījandts,inovers, melnie pipari kardarmans). sausais melsjums (sojas ml Kviešu | Piesātinātās taukskābes — | 1 tva
2 Š viete,ārdinātāji (£500. 6450), sūkalu pulveris, dekstoze (kvieši kūķirūza), sāls > Ogļhidrāti, tostarp: ER T
keitkā Ui era ei I T C
"2771 Var saturētolu, zemesriekstu, riekstu, sulfītu, st ialijas,s: M rata vaka si naks a a A
Mia ta O EEE
keiik:590 ,: ftotājiem ss iet
du sanes rtu riti S IS
AM em Truozum.

