EE Vēimaitseline popkor mikrolaineahju jaoks
Koostisosad: 75% maisiterad, palmi 9 Jāhna. 1
maitseaine. Avamata kujul „P asv, 2,8% sool, lOhna- ja
pakendi ūlaosai. Sāili uju! parīm enne:/Partii nr: vt mārgist
, sal. < ilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:
S am e sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pīldil
' mazu popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
vieta , soltuva vēimsusest (vt tabelīt). 3. Lūlīitage mikrolaineahi
ja, Ku! kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaldage
kott mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avamisel tuleb
vālja aur.
LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku |
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā. |
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā j
tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt F
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3 ]
sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt. !
Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
Turustaja:/Izplatītājs: Lidi Stiftung 8 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1,
DE-74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija.
'Toitumisalane teave/ Uzturvērtība /100g
Energiasisaldus/ 1939 kJ/
Enerģētiskā vērtība 463 kcal
Rasvad/Tauki 2409
millest kūllastunud rasvhapped/
tostarp: piesātinātās taukskābes 12,1 g
" Sūsivesikud/Ogļlhidrāti 5309
 millest suhkrud/tostarp: cukuri 0g
Valgud/Olbaltumvielas Šo g
Sool/Sāls Sa
Netokaal:/Neto daudzums: 3x1 00g
a m am _—

