NAA K
NANO
ŪIIT Lauda

dlejus, Kokosu aliejus, vanduo, visiškai h

| A
: _—

l S ZEMaepmniejim ) N ) Ž PA OO

% (O sega Jumu bumbas piena šokolādē, Piena šokolāde 60%. jastāvdaļas: cepumu bumbas 39% iešu miki, margarins (rapšu eļa, kokosriekstu eļļa, ū lens, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļa, sāks, emulgat ph

h- laukskābju mono ii, skābuma regulē | amati varīn S Tank kviešu ciete, vārot ditvāt nātrija karbonāti), lieku ciete, ciete, vaniļas cukurs (cukurs, vaniķs: p/s

7 J/matizētājs, ekstrahēts vaniļas pulveris ekstrahē kakts sastgiets laku rers liter VAK arssaulespuju lec ramis sāls larsaturētdažāduriekstu, zemesriekstu 7

| funoludaliņas. ea Let Pagāja etnja dienā 750 lajura 5 EOS hsaittalsinmikdcāte. Hkdocieēšs pedere 4
ookienib les 390 edoil, coconut oi, water fully drogenated rapeseed oil, salt, emulsifier AEIEĀN U MeMde UL adds Ad reg alrdtīc add retu fare, vārās
Noriets, "dprosp area a GA dar amas ag ala (nez atacet anda pie etatedanīzae ās, Seta? :
Gest Ca Mss stati, era Tier sunfovwerlecthin, venilin, sit Ma) contain taces of different nuts, peanuts and egg products. Keep cool and dy 183)" C Producer Orila Eesti A5, Pērgu ja
lehmja, Rae vald, 75306, Harjumaa, Eesti isaini

jas Orkla Eesti AS, Pārguvālja tee, Lehrmja, Raevald, 75306, Harjumaa, Estija, Es
C" Teņsitk Neskkasāli, vesi, tāielikult hidrogeenitud — 50ol, emulgaator rasvhapete mono
| īs,

SR Selga

ku
U aieti
N Naistin

Āā m rs i a ats mita: 1
ais : gr iukaiķiemīnāmešolelade,Šelga" Peri sokoladas 60%. Sudedamosios dalys: sausainiy rutuliukai 39% (kvietiniai miltai, margaras (71
rintas rap

7 0 ipšeniema mauka
TnA ak pšenieni ši
N alunēmlek
i N de: Orkla F

: U
iklisriebalu rūašču mono: irdieliceridai rīnēti irojanti medžiaga citrinu rūgštis, natūrali kvapioji medžiaga, vitamīna 4, a445 |
siklis riebalu rūgščiy mono» ir digliceridai, riaštinoumare ulivojanti medžiaga cītrinu rugstis, natūrali Kvaploji mēdza id |
Ā ratio larberat lvieu alas kzkmols lens alas, io ae kpējne apmietaminmika ass lia | F

) 5, ermulsikls lectinai (sauleražu), vanilinas, druska. Galibūtivain ee je . U. itdēkinmi
Selga kiipsisepallid pimasnkakads. liīmašokolaadi 60%. Koostisosad: kūpsiseti rain
jadiglutseridid, happesuseregulaatorsidrunhape loodusik lēhna-ja maitseaine, kaitamīm sail nil
mn maitseaine, ekstraheerītud vanilipulber, ekstraheeritud vanilliseermned), s0ol), suhkur, tāls

tars

(opove prvky rūznyeh ore
"DPAJA
v AVUNA,

% .
0, Kakaovē ma


