EE Vēimaitseline popkorn mikrolaineahju jaoks.
Koostisosad: 75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, lohna- ja

A ikomatita Avamata kujul parim enne:/Partii nr: vt mārgist .

5 endi ūlaosal. Sāilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:

. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildi!

nāidatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
valmida, sēltuvait vēimsusest (vt tabelit). 3. Lūlītage mikrolaineahi
vālja, kui kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaldage
kott mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avamise! tuleb
vālja aur.

LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā
tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3
sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt.
Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
Turustaja:/Izplatītājs: Lidl Stiftung 8 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1,
DE-74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija.

'Toitumisalane teave/ Uzturvērtība  /100g

Energiasisaldus/ 1939 kJ/
Enerģētiskā vērtība 463 kcal
Rasvad/Tauki 2409
millest kūllastunud rasvhapped/
tostarp: piesātinātās taukskābes 12,19
Sūsivesikud/Oglhidrāti 5309
millest suhkrud/tostarp: cukuri « g
Valgud/Olbaltumvielas 90 g
Sool/Sāls , 809

Netokaal:/Neto daudzums:


