= ES Ē U K as ee ejas rt dd ja
= tr Rimi! te pāritolu; V: ja beerni tpo :: iriea a
Er Pērguvālja tee 3, Pildiki a,Rae

vali 75308 Harjumaa Eesti. mfoielfnēe Eesti 1372 6056333, -

: i muslis ar _riekstiem, Sastāvdaļas:
- pilngraudu mu ua 48%, cukurs, palmu eļļa,"

| smelenāt un gra daram lazdu rieksti 5%, pilngraudu kvieš esu
F dāts (rīsu. milti, cukurs, cviešu lipeklis,
2 — un m kviešu iesala milti, sāls, miežu iesala ekstrakts) :
| gau (4%, gauētas kviešu pārslas
| lkvieši " sāls, miežu iesala ekstrakts), kokosriekstu
| skaidiņas, gliko Sīrups, irdinātājs E500, karameles
| sīrups, dabīgs aromatizētājs. Var saturēt citu riekstu, piena,
| sojas un sezama sēklu daļiņas. Ieteicams līdz: skatīt uz —
— 'ojuma. Uzglabāt sausā vietā. Baudiet ar pienu, jogurtu
vai mauru RIMI pasūtījuma. Pilngraudu

: -- "auzu ā ES. Zemesriekstu un lazdu riekstu
X iebmeSunāmus unā ārpus ES, Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia,
= lava iela "161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis

m mēm Latvijā: 80000 180.

Traškūs dribsniai su riešutais. Sudedamosios dalys:
visy grūdo daliy avižu dribsniai 48%, cukrus, palmiy
aliejus, skrudinti, smulkinti ir skrudinti lazdyny riešutai 5 %,
visy grūdo daliu kviečiy dribsniai, ryžiy išspaudos (ryžiy
miltai, cukrus, kviečiu glitimas, miežiniai ir kvietiniai


