helbed, kooritud kār aseemuā «1 saulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas,

ikur, kakaomass,

22 (sojast), tāistera nisujaiā; *

-

450, E500. Vib sisaldada pirma" * -|
Parim enne: vaata pakendilt-- - -
kasutada 15 pāeva jooksul. .

S ja jahedas kohas. Toodetud
ritellimusel. Edasimūūja Eestis:
kd AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla,
Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis:

Ibe M3 CNeNbToBoM MyKM. CMeCb
pineuku. [Ipow3BeneHo 8 Konbiue
10My 3aka3y RIMI.

" Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas

ītas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao
sa, kakao sviests, emulgators E322 (no

sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: 6450,
"| E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. Ieteicams

līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma
atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un
sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI
pasūtījuma. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia,
A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas
tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

Speltas cepumi. Maisījums cepšanai.

Spelta sausainiai. Miltini;
Sudedamosios dalys: spe
24%,  lukštentos  saulēgražu

cukranendriy cukrus, avižīniai

lukštentos moliūgu seklos, šokolada
kakavos masē, kakavos sviestas, emul:
(iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
tešlos kildymo medžiagos: E450, E500.
pieno ir kiaušiniy pēdsaku. Geriausias |
pakuotēs. Po atidarymo suvartoti per 1
Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Lenkijoje  pagal specialy RIM! už
Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
Nemokamas klienty aptarnavimo

tel. 8 800 29000.


