rudzu saiti (kl); margarīns (augu eļļas (palmu rsp0 86 rapšu), informācija par uzturvērtību, | 100 g produkta satui
ūdens; gārtikas sēls, emulgatori (6322 rapšu. e41) skābuma regulēlējs e330, sviesta. kas mam a s ts jogas a eā kat
'āromatizētājs. krāsviela beta-karotīns). pūdercukurs, kviešu smilti miežu iesēla ) enerģētiskā vērtība 1 usa a
ekstrakts, ii (glikozes-fruktozes sīrups, cukurs, skābumā, rēgutētājs? 6390 * tauki, tostarp: ņ 2309 f
=> -aromatiratājs), garšvielas (kanēlis, krustnagijas, muskatrieksts, smaržīgie pipari: verttati gain
".loījandts,inovers, melnie pipari kardarmans). sausais melsjums (sojas ml kviešu | piesātinātās taukskābes — | 1 tva
2 š viete,ārdinātāji (£500. 6450), sūkalu pulveris, dekstoze (kvieši kūķirūza), sāls > ogļhidrāti, tostarp: er t
keitkā ui era ei i t c
"2771 var saturētolu, zemesriekstu, riekstu, sulfītu, st ialijas,s: m rata vaka si naks a a a
mia ta o eee
keiik:590 ,: ftotājiem ss iet
du sanes rtu riti s is
am em truozum.


