saldējumam sauce and milk chocolai
52%: piens, cukurs, sviests, ūdens, glikozes ž sausās siera sūkalas, saldais krējums, emulgators cream 52%: milk, sugar, butter,
taukskābju mono- un diglicerīdi, stabilizētāji: baltās akācijas sveķi, paar sveķi, karagināns; sausais mono and dr iaake of fatty acid
a vaka dabīgs aromatizētājs. sastāvdaļas piena šokolādei 22%: cukurs, kakao sviests, kakao masa, skimmed mil powder, natural fl
pilnpiena pulveris, piena tauki, emulgaiai, sojas lecitīni, e476; dabīgs aromaiee jāj. sastāvdaļas butter, cocoa mass, whole milk po
aveņu-granātābolu mērcei 18%: ūdens, cukurs, aveņu sulas koncentrāts 5%, granātābolu sulas koncentrats favouring. raspberry-pomegranate
5%, kukurūzas ciete, citronu sulas koncentrāts, dabīgi aromatizētāji, bieznātāj: ksantāna sveķi, baltās pomegranate juice concentrate 5%,
akācijas sveķi; krāsviela antocianīni. sastāvdaļas glazūrai 8%: augu eļļas (kokosriekstu, rapšu sēklu), thickener: xanthan gum, locust be
' cukurs, kakao pulveris ar samazinātu tauku saturu, emulgators lecitīni. var saturēt glutēna, (coconut, rapeseed), sugar, fat redu
zemesriekstu, riekstu, olu daļiņas. uzglabāšanas ritot ne rate kā -18” c. ražošanas datums of guren, peanut, nuts and e99
un izlietot līdz: skatīt uz iepakojuma sāna. ražotājs: as „ īgas piena kombināts” bauskas iela 180, rīga, and best before date: see on 1h
lv-1004, latvija. bezmaksas tālrunis atsauksmēm: +371 80001110. kombināts”, bauskas street 180, ri
4 j bd fm ds - ,


