75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
sāls, aromatizētājs. ieteicams līdz:/partijas nr.: skatīt uzdruku |
iepakojuma augšpusē. uzglabāt sausā un vēsā vietā. |
pagatavošana: 1. novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā j
tas norādīts attēlā. 2. atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. izslēgt f
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3 ]
sekundes. 4. izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt. !
uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
turustaja:/izplatītājs: lidi stiftung 8 ce. kg, stiftsbergstrabe 1,
de-74167 neckarsulm, saksamaa, vācija.
'toitumisalane teave/ uzturvērtība /100g
energiasisaldus/ 1939 kj/
enerģētiskā vērtība 463 kcal
rasvad/tauki 2409
millest kūllastunud rasvhapped/
tostarp: piesātinātās taukskābes 12,1 g
" sūsivesikud/ogļlhidrāti 5309
 millest suhkrud/tostarp: cukuri 0g
valgud/olbaltumvielas šo g
sool/sāls sa
netokaal:/neto daudzums: 3x1 00g
a m am _—


