BS CEPUMI "SĀĻĀS KAROTĪTES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: MEMS
m kviešu milti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi un MS MA?
S diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, ME 7 Bi nak
„ krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas Mata Sanas
g (palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena "4
— olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu monoacetilvīnskābes un SES
———__ diacetilvīnskābes esteri, sojas Iecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri), sa |
Sāls aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu 7 A
(mononātrijaglutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, > Rē
tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants 28 č
 rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs aa
S 100gprodukta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība - 2148 /515 kcal tauki -32g (tostarp = D
TS piesātinātās taukskābes — 199), ogļhidrāti -50g (tostarp cukuri 349), olbaltumvielas —6,7 9, » «dl 7 M
0 sāls=-23g.*leteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (84004) vai 2000kcal).**1 porcijasatu MA
Āā aa aptuveni $ g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTĀJS: SIA „Orkla Latvija , Miera iela 22, Z Ss
pē Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080706. www.staburadze.lv ' 4 š
mam S Uzporciju: Vei * bs
kt m Orkla AW.
ua ekra beta riiem Ā i NA

