| Ē 8 v Ra m
3 Jūkslakaste, Koostisosad: a i adi
ki relA jogart 1490 ad: (ER Tikk —
Āā a Ā Ž 5 "mai ūdens tom Det mērce, $ Ē | .
aa Ā ei „m S ul , OMAU 26% i ,sastā a
"— : | pe j a , a .
A Āā a 3 Par rivāl TAN pasta a auris IAA rīņš IR līka tu mm
i ā KU iakempātiās tika ingvera krējums S car vendi KA
Ā = šila lliskuk i. koncentrēts piena olbaltu 2,6%, gretnāk jj "M pan Simt
"N : alu vlehed, punane okosriek a citronu umvielas, tyrē aa K as
"kika Toltumi nane kori stu eļl sula, garšvielas. 6 26% ma M . az
č "eh a Kanāra lapas aromatizētāji špak balņma eu bl — => «a *'
ae A J : S 586 1% rkanais vaja , sierāb uo, oki priesko aaa Ā a a
vijoles kil / prod čili, paprik olina lapas, medži na, 7000
tva dies astunud vē dukta u kas ekstrakt pas, medžagos GU
ak do er zturvērtība: 5. 100 KUNĀ
taju kudained 1) niesāt 2586 13/141 k rtība: enerģētikā vigu TA | |
Ā sp rēfmenn 9 g, reria taukkābe tauki 909 iostaro pepid ma * : Nm
ais ana 08 J tostarp culai 75 aa ooļhidrāt maistngumēs | Š
C īea jo as. Pārast to g, olbal cukuri 75 ški J larāti riebalai 904.50 gu
R sl oksu, Pāra leteicam tumvielas 25 g, šķiedrvielas 20G ang S
se ierttdija Ueglābas dz: skatīt A TĀ sēdē
WM la Eesti iepakoj vēsā un . iepakojuma. druska 149 ejas” .
Are oo estis: «pakojuma atvērš sausā vietā. Pēc pēkuot ra .: '
br Ska ) llkā, Pē atvēršanas izli ietā, Pēc paluntēs UA T —
AT eps GA, Eesti Raž C atvēršan izlietot 3 dienu Po atidanma A MA 4
6933 7780, iolatī Beļģijā pēc Ī; uzglabāt ledusskapi. P% 3 dens āda um AM 4
N Del Latvijā: RIMI pasūtījuma. speciali NI —- U [ 0 R M "m "o .
B eglava MA IA Rimi Latvi UAB, Aimi «za Āā < ka =.
ezmaks „Iela 161, Rī ja, S IA m ammmji emt , če
| 8000 as tālrunis ats: Rīga la Vilnius, „U "all.  — Z
| i 0180. IS atsauksmēlā jā di aknas io c a a a -— šā ā -. ee .

