I R I EE i map oo olas U ai, rr aaa
U". līs pam m: LT cukurs, augu tauk per ma palu, %= als: kvietielai mī) cis auga
KS glkbossliiu pm sadespuku) Varta (palmu pēlmiu branduoliu, ko 4 saulēgražu)
fm, Kergitusainec pulveris ar samazinātu tauku saturu 4%, 6503, E500); rupas, liesi kakavos milteliai 4%, tešlos kildīni
r E32 ilpievalīle) sāls, a apalvers emulgators E322 (saulespuķu), sūkalu | druska, nugriebto pieno milteliai, emulsiklis
bas ada pēhklite, regulētājs E500. Var saturēt riekstu, sojas unolu povtās rugštinguma reguluojant medžiaga E
er anergiasisaidus ira 1009 produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība 1965 kJ/ ušiniy p aku 100 g produ maistingum
matunud rēsvhapped 80g, tostarp piesātinātās taukskābes 10/0g,ogļhidrēti 1 468kcal, riebalai 18,0 g, 15 kuriy sočiuju riebali rūg
909, kudained 30 g, 699 tostarp cukuri 29,0 g saiedrvieas 3,0 g, olbaltumvielas 604, 1690 g, iš kuriy cukry 290 g, skaidulinēs medžia
kand. olda kuvas sāls 04 g. ieteicams līdz: skatīt uz iepakojumā. Uzglabāt sausā vietā, = | druska 0,4 g. Geriauslas iki: žr ant pakuoti” =
varaavamistsa tada sargāt no tiešiem saules stariem. Pēc atvēršanas uzglabāt hermētiskā | nuo tiesioginiv saulēs spinduliņ. At A
A MM eneNmusei. traukā. Ražots Vācijā pēc īpaša RIMI pasutjuma, |ep atītājs Latvijā: SIA talpykloje. agami = Vokietijo'= ma
orauNaNa vec 3, Padka, Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas talrunis |] Lietuvoje: UAB. 8- -
A K A atsauksmēm Latvijā: 80000 180. Nemot: Ā

