I i I i i i i I I i SR I Ka ii III a a i AR as ra ST N a N a a -
EEE Si anit Lak EI Vē ta man sr ts LKO K SJ mest 500, |oodusikud lēhna- ja ae m
ss ri vakanta ahedās js kuvat kokas Naadtkoso ainas le, pla; sojā Ja sēesamišeemnete jālgi. Parim enne: :
E— Prēiiera izbrskalvetta J kllrkuvātatus Mescikate rā Pu erdogurt Vēl Kefiiga: Toodetud Poolas RIMI eritelimusel = |95
iz "Pēreunālja tee 3 Pidkt Ravi 7 uo māaskate pēra EE ja muu Ku EL: Edasimūūja Eestis: Rimi Eesti Food AS, » «
ee Pargumāja ie 3, Pildikāja, Rae vald 75308 Harjumaa, Eesti Īnfotelefon Eestis::+3726056333. T
JR Kraukšķīgs muslis A zemenēm. Sastāvdaļas: pilngraudu auzu pārslas 52%, oligofruktoze, cukurs, pilngraudu” =.
Z: Kviešu pārslas 9%, saulespuķu eļļa, rīsu ekstrudāts 6% (rīsu milti), sasaldējot kaltēti zemeņu gabaliņi 3%, medus,
m :58ls, dabīgs aromatizētājs, antioksidants E306. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, piena, sojas un sezama sēklu daļiņas.
= :kleteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt vēsā un sausā vietā. Baudiet kopā ar pienu, jogurtu vai kefīru. Ražots" T j
| Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījuma. Pilgraudu auzu pārslu un kaltēto zemeņu izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā
TSIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. m
v Traškūs dribsniai su braškēmis. Sudedamosios dalys: visu grūdo daliy avižu dribsniai 52%, oligofruktozē, a”
cukrus, visy grūdo daliu kviečiu dribsniai:9%, saulēgražu aliejus, ryžiu išspaudos 6% (ryžiy miltai), liofilizuotu a
| braškiu gabalēliai 3%, medus, druska, natūrali kvapioji medžiaga, antioksidantas E306. Gali būti žemēs iešu |
| | | riešutu, pieno, soju ir sezamo sēklu pēdsaku. Geriausias iki: Žr. ant pakuotēs. Laikyti vēsioje ir iausaje vietoja Ī
at Megaukites su pienu, jogurtu ar kefyru. Pagaminta Lenkijoje pagal specialy RIMI užsakyma. Visu šis a Uene1a2 „.”
[U | dribsniuirliofilizuotu braškiu kilmē: ES ir ne ES. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Lietuva”, Spaudos 9. 0-1, Be
ou Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu aptarnavimo centro tel. 8 800 29000. | a

