i M M ie vo octa ti tukeldatud A
a " pass m ul Tim £
aikajā DB „gulaator 6270. F
j Potumialana _. lūkotmni | Š
bt PRieSĀ Kastu „ «iswesikud 664 millet Ē ms
sutkrud 35 a kludames au ua da 9500113 g. Parimenne: L
vaata pakenditt. Pārast avanīst kasutada 3 paeva ookaui Toodetud Ē
"Kaalias RIMI eritelimuse. Edasimūūja Eestis: Rimi Eesti Food AS, F |
ramlvējatee 3 Pidikila, Rae valdi 79308 Harjumaa, Eesti lnfoteleflon: L
ŽČ BCD Pastas mērce Bolognese, Mērce ar 3% matās gaļas - | a
lb [ Pestāvdajas: ūdens tomātu pasta 130% lielopa gaļa 117% cilgas "
O PUNTA sasmalcināti tomāti 83%, alveļā, tomātu sula, selerija, [
Ž prāmi spoli kukurūzas ciete sāls cukurs aromatzētāj skābuma F
ļ — eaulētājs £270.100 ( ppataumunērita enegēnki vērtība |
kl ESK T0 ka teal 56 g, tsaro piesātrātās tu skābes 134 |] )
M ser oj a tostu cukum 350 šĶedniees06g olatumieks | uj
159 sāls 15 0. Ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma Pēciepekojuma F — .
| zuiētaras die 3 deru bla. Rzioe Vj pēc az AM F BA
perējums Izpetītjs Labā, SIA Rimi Latvia /. Demar ba 161 KĀ SETS
| eat Berniem nsatadomēmlani el — |
T | mēn. Sadedamaas daļņi vareke, pannu [ata 1 |
alma, deja, cns, kopai mežam, grami | SN
Tegulugant medžaga E270 100 g prodijās Taras m 3
eg vemēd U kajas arg ēampoājma, m 1
rūgtu 134 anglaardenā 6s Šai akas mm N M —. T
A a a i m er time Pats mana TU TĀ

