M : C Mata 7 Paaugota 8 nu ee)
U saules spinduliu, žemesnējē”* pei 25 0(
Aeratūroje. Dauglau informacijos ir kontaktai 977 Sa
pasiteiravimui: www.estrella.lt. Yy
TE m ragīau paruošimo instrukcija yra ant vidīnēs m *
ā M vs prešome ja atidžiai perskaityti prieš S 73
L m | pregsima! Spraginimas turi būti atliekamas " „ a”
A3 sWz | sUaugusiņju priežiūroje. | h < 7
ab ES GO Kukurūzas pupkoms ar siera garšu pagatavoša: | 12 „ |
| | nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi D” 5 ba
a (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: Ē a a ee ādā
saulespuķu Iecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no | de
| PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no D S - ]
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā m 1
kas nepārsniedz 252C. Lai iegūtu vairāk informācijas un ad A
T kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas „ «
| lapu www.estrella.lv. imstrukcija ir uz iekšēji |] O kb - 7 - |
epakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmarīš M RA
lasiet to! Pieaugušajiem ir jāuzrauga popkoma R D a br:
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %); |P a” al ņa
nalmiāli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaatedi|"”—-—"|) „4 „S

