11%. ulēķīgi cepumi artumšo šokolādi 29%un piena šokolādes g peemrememmmm
ais Tr Kviešā milti, cukurs, kakao masa, palmu tauki, glikozes Sīru sies. vijpiena pulveris, kala Traškdks sausalaiei su justējs 270WŅRN
162 sviests, irdinātāji: E450, E500; sviesta ea, glikozes -fruktozes arg, Ā kviešu dolore pava mūltai, cukmus, kakaves masē, pali riebalai
pibas (saulespuķu), sāls, karamelizēta cukura sīrups, pilnpiena pulveris, aromatizētājs, olu baltuma po pi rs sviestas, tešlos kādinimo medžagos 664 650)
2 kcal, Var saturēt riekstu un sojas daļiņas. 100 produkta uzturvērtība: vētiskāvē ok | emulsškās E322 (8 sauegalaj dada, izamt
jojas daļiņas. 100 g enerģētiskā vērtība 2100 k/ 502 kaa

Ēd g, tauki 260 ) tostarp piesātinātās taukskābes 14,0 g, ogļhidrāti 58,0 g, tostarp cukuri 32,0 g, šķiedrvielas medžiana kudinis baku abeka Gb tie seši

itsta 4,1 g, olba umvielas 7,0 g, sāls 09 g. keteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt sausā vietā, ā 320. Sie medšstes ta
at RIM no tiešiem saules stariem. Pēc atvēršanas uzglabāt hermētiskā traukā. Ražots Vācijā pēc ipela RM vietoje, saugoti m0 tiesiogi aita ginkty 89
TT pasūtījuma. Melnās šokolādes, piena šokolādes izcelsme: ES. izplatītājs Latvijā: SIĀ Rimi Latvia, Vokietijoje pagal speci reti j p
Ž A.Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. M kaļ area g 5s mater reti

