i Lavas kūka - šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladinis
, Koalas id Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: m Miltinis mišinys. Sudedamo
rakaoi nat a m ki kt | šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, pla Kako adas čo% Cukrus iakavos
20pi et Tai SA J pulveris ar samazinātu tauku saturu; dabīgs akavos milteliai, natūrali vanil
mums i TEN 2 mo. J vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, ecziega) Cukrus, kvietiniai m
vasisaldusega".: ** Kēfāo, = | kakaoar samazinātu tauku saturu, olu baltuma kakava, albuminas (iš kiaušinig), dn
kami 'keraitusaine i Ī āls, irdinātājs E500 kildymo medžiaga E500. Gali būti soj
Ībumiin), sool, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātāj E500. ae asa ada E300 Ga būti
ja ja pilma jālgi. Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pa
soja Ja puma jalgi. T ņ i ēc iepakojuma atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik
kt. Pārast avamist kasutada līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma ie vietoje. Bagaminta Lenki
sailitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir samoje me | J A Joma Šokolad
olas RIMI erītelimusel un sausa vietā kačois Polijā pēc īpaša RIMI Belgija. Platintojas Lietuvoje: U
Beki imūūja Eestis: ūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija. Belgija. S ET EOs13:
Belgia. Edasimūūja Eestis: pasutījuma. 2050180 i Latvia, A. Deglava Lietuva", Spaudos g. 6-1,
7 Pildikūla, Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi „A. Veglav S Nemokamas klienty ]apta
, Porguvālja tee 2 KU iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis mamkē! 8800 29000
arjumaa, Eesti. Infotelelon lēm Latvijā: 80000 180. centro tel. :
atsauksmēm Latvijā:
3.
a Gougas. (mob jum
Īpowssepeno 8 Fonbue no
Kay RM [lponcoxpernme

