| m verdancip vandens. era | apiet ar ZU mi varoša Udens, | 200 m keevat "Vett senane
Ismaišyti. ou alma va | |Ārīo amat batavs 1 šana! | : rr 0
= mn T ap pēc mītēm ms ra Vainā 8 | Ūū
CD Sudedamosios days: žimiu miltai 64,2%, skrebučiai 9,1% (kvietiniai miltai, palmu ale
mieles, antioksidantas (rozmarnu ekstraktai)), druska, bulviu krakmolas, mieli ekstraktas,: iZovtos taīns
gaainā, Česnakai), rūkytos kiaulienos riebalai, sausas gliukozes sirupas cukrus kvapiosios medžiagos (su
iečiais), mairūnai, juodieji pipirai, rūgštis (citrinu rūgštis), kvapiosios rūkymo medžiagos. Sudetvje gali būti
salieru klaušiniu, pieno, garstļēju soju.
2 astāvdaļas: ziņu mīti 64,2%, graudiņi 9,1% poriešu milti, palmu eļļa, sāls, raugs, antioksidanti
iekstrakti no rozmarīna)), sāls, kartupeļu ciete, rauga ekstrakts, kaltēti dārzeņi (sīpoli, ķiploki), kūpināt cūku por
Ā tauki, sausais glikozes sīrups, cukurs, aromatizētāji ' kviešiem), majorāns, melnie pipan, skābe (citronskābe)
cipinēvanas aromatizētāji. Var saturēt sēlerijas, 0 J) jiem, sinenēs soju. SA j
Koostisosad: verejānu 64,2%, krutoonid 9,1% (nisujahu, palmiāli, sool, pārm, antioksūdant
(rosmariniekstrakt)), soc, kartulitārklis, pirmiekstrekt kulvatatud kūēgiviljad lsībulad, kuislauk),
suitsusealiharasv, kulvatatud glūkoosisiirup, sunkur, lēna» ja maitseained (nisuga), majoraan, must pipar, hape
sidrunhape), štitsutuspreparaadid. Vēlb sisaldada sellerit_muna piima sinepit, soja. 1-2
Porcijoje: / Porcijā: / Portsjonis: a —ieļa :
istingumas / Uzturvērtība / reijoje /Porcijā/ | MARTĀ m) ”
Ktumtabns Tiki UL "Haijams peiā! |7 ca "ā
Nemina verte / Enerdētiskā ) K go N. „
iet iastsalēls Keililā FN dā o anu h wi
T auki Rasvad ITT g | VN U
a |0 nesētnatās tāukškābēs/ | 2090 | al

