asij medžagu ne ražu ip 50% Gg līt ms teu aēšat alime li a, 6 Naīda eletādas res i pakas lundjamešokolate kaka
itīni (soj i a es Nesutuy, riesutu, glitimo ir kiaušiniu pēdsaku. GO Tumšā šokolāde. Sastāvdaļas: cukurs, kaka i i M
emulgators (lecītīni (soja)), vaniļas ekstrakts. Tumšā šokolāde — kopējā kakao sausā masa: vizmaz 50%. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, glutēnu un olu daļiņas, ma Kakao sviests, piena tauki, |
. m ” O ———
. . " m j e ”
, . Le "
„a
«dd gr
Z gr
' .
ka „N y Ā ā
a m „a AR
o -

