eiravimui:wwwestrella.lt M | Aa
segēslu paruošimo instrukcija yra ant vidinēs = K) „pē
: aragat pr gšome ja atidžiai perskaityti prieš | m
) saaugusiej priežiāroju turi būti atliekamas J 9”.
Ieosļispopjomāpāšāmmoana mikronu I LEO
AJ - Pmēsni Sastāvdaļās: kukurūzas graudi (84%), palmu | * D” m i
ti eļļa, sāls (2%). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules | P7 R
8t | stariem. pasargātā vietā, temperatūrā kas „"  —
J nepārsniedz 25 oC. Lai iegūtu vairāk informācijas un —"” |
) M Vkontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu To da Ā
pēlas lāpuwww.estrella.lv. T | | '
opkorna pagatavošanas instrukcija iruziekšējā d
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdu |, „” „—
uzmanīgiizlasiet to! Pieaugušajiemirjauzrauga ” PT AB
popkornaā pagatavošanas process. m „- * m
GB Mikropopkorn soolaga, mikrolaineahjus „m a "a ”
valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (84 %, | ” m L.
- palmiēli, soot (2 %). Sāilitada kuivas, jahedas oC a Ā — 9
kaitsta otsese valguse eest, alla temperas palun ur or —
| Informatsiooni ning Kontakti oo

