11090 ] |
2083 |] |] V;
500 ' J |
sm lakoti a kār M
S | Zemesrieksti apvalkā ar meksikāņu salsas garšijā
u F 1 Sastāvdaļas: zemesrieksti (46%), ciete, kviešu mīti, saulespuķu da, aidā
Ps A 585. modīcēta ciete, aromaizētājs (sītur rauga ekstraktu) malndeksti BĪ
du N Ā arĀas pulveris (0,38%), irdinātāji (difosfāti, nātrija karbonāts), čili puleēāā
MS 2 4d 018%), sīpolu pulveris (0,14%), kūpināta dekstroze, kumīna pulveris, kp 0 «x
WW 3 pulveris (0,1%), skābuma regulētājs (citronskābe), krāsviela (paprikas ekstra Bhatts
7 5 Var saturēt riekstu daļiņas. lepakots aizsargatmasfērā. Brīdinājums: mazi li T4
w — v „var aizrīties ar riekstiem. Ražots Vācijā. Zemesriekstu izcelsme nav. la Ā
WW 0 Coatedp A Ma vinam Calea AA =.
M EN Uoalet peanuts with Mexican Salsa. farā *. j
.  £- modīfiedstarch, flavouring (contains yeast extract), maltodextrin, paprīāā m dd
a 3 [0,38% ras as Ek gas sodium carbonates), chili powi „a Ī
„Kaa ŠĪ  onion powder 10,14%), smoked dextrose, cumin powder, garlic paviāāi A k
A 3 acidīfier (citric acid). colour (paprika extract). May contain tai) ” £
A  Packegedin a prolecīve atmosphere. Warning: small children cl — m.
Ū HH F nuts ProducedinGermany.PeantoriginisnotEU. A ) Ce” "Aa |

