| ele em T armija RR S kaa
I aus arsta paramta 5 188 ]pomēe) nr aja zs
M aa netvalos kapos 0s medžaņos. prieskoniu Sb De ana, eriausias" Ik! pabaiņos: rai:
cangteso, Laiku sausos tvesoje vietoje F0 alidarymo Jaikvt Šaloytuve Pneš vartojant gerai sukratvii Atstovas — „a
"= Lietuvoje: UAB "Neste Baltics". J Jasinskio g. 168. LT- 03163 linius. «D Sastāvdaļas: omātrbeibīs as | aus —_
— L10D g produkta !r saražoti no 186 g tomātu! cukurs, gr etikis, ūdens, sāls, dabīgi aromatizētāj garšuelu +
„ekstrakti, garšvielās. Ieteicams līdz beigām: sk. uz iepakojuma vāka: Uzelabāt vēsā in sausā vietā. ģ air”
"*- šanas uzglabāt iegusskapī. Pirms lietošanas vir sakratīt;Pārstāvniecība Latvijā: VAB' Nestle Baltics:
k = = pastāvīgā pārstāvniecība Latvijā; Duntes.3, LVe10 13: Rīga: GB Koostisosad: tomatipūree 674 (1009—
K ketšupit valmistatakse-188 g tomatitest): sutikur, piritusāādikas; vēsi Sool+ looduslikuc lēhna- ja SS
 ""māltseajned, vurtsiekstraktid vurtsid Parīītenne tēppeb: vt toote kaanelt Sāiltāta jahedas ja
.--kulvas kofas? Avatuna sailitada kūlmkapis: Loksutada fēolikalt ennekasutāmist: Tootja-..
- -esindaja Eestis: UAB „Nestlē Baltics" pusiv tegevuskoht Eestis, Loētsa BA, 1141 Talina
71613037"056631"> „—__—
vi V se D karam | kasa

