BS
De sa zg gr cs pora RET Ss zi defermacija pr eztumvertās 100g prodaktā satur
Lie] pair emagra IEM rakta PAT aina reg i EJ Gama as m,
arbaatrē is aracma beta kursi rzzmcass kviešu m3 miežu «sfa Enarģētiskā vērtība 0 au 58
mistrakts, poadājums gudreres Mrudozes GAUņs Cumurs sk2dUma rguēits 0039 Task, Ā nl: 4
_ WmmameMās, gurmeas jacēds knsvaginas mgamasts saētas paar, Ā ru
„Menta ēpvers saieta pepan kardamoas: rasas maartājams izojaarata krieša Pesātiektās taakstābas MLS
- wea. mMnitāy (E508 460). elkalu petvens. Orkstroze ikvlaši kokunīzai. sāks, > Ogidratu S g:
uo Parrapkpmmbamid 8 Ž) a -
VR We uiea EE KERS me EEN m
tev lamā lo g
A aa akta .

