s 4
CEPUMI SAĻAS KAROTĪTES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: | Ž :
kviešu mūrti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi un + S
diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, = Ē m i
krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas Be AR BAA mg če
(palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena Bee 4 Lo
olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un digliceridu monoacetilvīnskābes un Sa Ta
diacetilvīnskābes esteri, sojas Iecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri), A | -
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu 4 | Ā Čļ
pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji a
(mononātrija glutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, +
m tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants U Šš
— rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs 8
bazilika. Var saturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-5"C temperatūrā. : Š
7 100g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība - 2148 KJ/515 kcal, tauki - 32 g (tostarp = M K
7 piesātinātās taukskābes - 199), ogļhidrāti —50g (tostarp cukuri 3,49), olbaltumvielas — 6,7 9, Ā i ā
 sāls=—23g. *leteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 k) vai 2000 kcal ), **1 porcija satur a Žž :
7 aptuveni Š g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTAJS: SIA „Orkla Latvija”, Miera iela 22, 1 T
Ba a Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080706. www.staburadze.lv A 4
ml  Uzporciju tt N |
K A GG (ee bb ztvvina ka va ON š

