SRS fa Pm NN tumšās šokolādes konfektes, kas gatavotas no
| m AMV PI AU A īstas beļģu šokolādes. Tai pievienojot tikai pašas
* H ” 18: izsmalcinātākās un garšīgākās sastāvdaļas.
| "| am Šokolādes konfektes apvieno garšas, kas pilnas
N a maiguma un reibinošas laimes sajūtas.
J Šokolāde ir dabisks laimes avots, dāvājiet to sev
| un saviem mīļajiem!
| Sastāvdaļas: tumšā šokolāde 40% (kakao masa, cukurs, kakao sviests, emulgators: sojas Iecitīns, dabīgs
Ā vaniļas aromatizētājs), piena šokolāde (cukurs, kakao sviests, pilnpiena pulveris, kakao masa, emulgators: |
ļ sojas Iecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs, augu eļļas (palmu, rapšu), piena tauki), saldais krējums (saldais
| krējums, emulgators: E471, stabilizētājs: karagināns), Amber šokolāde (cukurs, kakao sviests, vājpiena
| pulveris, sūkalu pulveris, piena tauki, emulgators: saulespuķu lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs), balzams
| 3% (alc. 40% tilp.), rudzu rīvmaize, mokas aromātpasta, glikozes sīrups (glikozes sīrups, antioksidants: sēra
| dioksīds), kaltētas dzērvenes.
| Enerģētiskā vērtība: 2104 k]J/ 504 kcal. 100 g produkta satur: taukus 33 g, tostarp piesātinātās taukskābes _
| 20 g, ogļhidrātus 44 g, tostarp cukuri 37 g, olbaltumvielas 4,8 g, sāli 0,21 g.
| Ieteicamā uzglabāšanas temperatūra: +15 "C līdz +20 7C. Pēc atvēršanas izlietot 10 dienu laikā. Produkta N
j gatavošana notiek vidē, kur var atrasties zemesriekstu, lazdu riekstu, valriekstu, mandeļu, pistāciju, sezama Ņ
| sēklu, olu, piena, sojas, kviešu un rudzu miltu daļiņas.
Neto daudzums: N a ON Produkts ražots: SIA „Lāči”, „Benūžu - Skauģi”, Babītes
108 Wt 0) co pagasts, Mārupes novads, LV-2107, Latvija.
g Tālr.: +37166047551, e-pasts: infoOlaci.lv, www.laci.lv
j Ieteicams līdz:
ES 41752236001011

