| MS Ā
cc a m —— m U
C I
a m m g ea na di as ii U "A
i a a EE m ts a T tm |
: Franči slēpes Sastbvdzas det Tēpbu eja anepja paver 7 stuma:-
regulētāji "letikskābe, : citronskābe, askorbīfskābe, : ābolskābe), "sāls, olu
dzeltenuma pulveris, piena paver peznātāj (ksantāna sveki, guāra sveķi),
krāsviela (luteīns), saldinā ŠĀ deēnama onservants (ātia benzoāts], '
aromatizētājs, Sinepju pulvera izcelsme - ES un ārpus ES, Vidējā uzturvērtība 100g
j produkta; enerģētiskā vērtība 1624 KJ/394 kcal, tauki 42 g, aston piesātinātās „
' taukskābes 30 g, ogiarāt |] : tostarp cukuri 0,5 g, olbaltumvielas 23 f sāls 20 f
Pm , Uzglabāt temperatūrā +2..+20” C. Pēc atvēršanas uzglabāt iedusskap! +2..+8)" C.
= mcams, līdz skatīt atzīmi uz iepakojuma. Ražotājs: SIA „Orkla Foods Latvija, MR
a retas di Tabu, Babītes, pētl. Marijs na TV IM Latana Bezmaksas
aa B

