 emimdat m P29ugotoje nu 9
] saulēs spinduliu, žemesnēje nei 25 0; m
jeratūroje. Daugiau informacijos ir kontakta J ]
asiteiravimui: www.estrelta lt. j , v pr
TE ragēsiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs .
ga otes, prašome ja atidžiai perskaityti prieš ad
(sp... Uma! Spraginimas turi būti atliekamas -”* x* 5
OS suaugu = Diežļūroje. A >
LR N WW - . v . . < 9
A g” WV Kukurūzas Pupkoms ar siera garšu pagatavoša- L* -) , S j
i SES nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi m: m
- (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: „ „
m saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no * P
PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no +» a
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā )
kas nepārsniedz 257C. Lai iegūtu vairākinformācijas un - fr.
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas  ” : j
lapu www.estrella.lv. instrukcija ir uz iekšējā T - /
Popkoma pagatavošanas ja ru - PA
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi O 3
idasiet to! Pieaugušajiem Ir jāuzrauga popkoma M -- S i
< process. | Z ŠĀ ut
EE Jaustun Juustumaitsel ine mikropopkom, mikrolaineat" | fr ai A %
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %), a
palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator: J Ž - M

