"id K | Bij

M T Lavas kūka - šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladinis

> Via BA T Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: "m Miltinis mišinys. Sudedamo

aKaOĪT M1 1 šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos

opulbētkā BS. 1 pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanil

line), NB SRS. - 1 vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, ziema) cukrus, kvietiniai m

vasisalduseģas:-3986; --- 1 kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma kakava, albuminas (iš kiaušiniv), dn

Ībumiin), sool, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo medžiaga E500. Gali būti soj
ja ja piima jālgi. Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaky. Geriausias kt ž ant pē

kt Pārast avei kosa līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per dienu Lai

sailītada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagami Ž Ž

Joolas RIM erītelimusel un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIMI! užsakyma. "gr

: imūūi i ūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija. Belgija. Platintojas Lietuvoje: 13;

Belgia. Edasimūūja Eestis: pasūtījuma. Šokolādes izceeme Deglava Lietuva", Spaudos g. 6-1, LFOS

Pērguvālja tee 3, Pāldīkūla, izplatītājs Latvijā: SL Mimi sas tālruni Lietuva. Nemokamas klienty apta

arjumaa, Eesti infotelefon iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis Ceatrviel 8600 29000.

atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

3.

a damgam Cmeb Am

Īpomsegeno 8 lloncme no

Kay RM [iponcgernme

