TTT OS iš a S ————--- S A, A ee . | m
peetseja. R Browniekūka. Maisījums cepšanai. Brownie pyragas. Kepimo mišinys.
„ misujahu, rasva Sastāvdaļas: cukurs, kviešu milti, tauku  Sudedamosios dalys: cukrus, kviet
pokosēli, VUKoosisirup, T pulvera maisījums (kokosriekstu eļļa, glikozes miltai, riebaly milteliy ruošinys (kokosy ali
M £451, paa umisvastane sirups, piena olbaltumvielas, stabilizētājs E451, gliukozēs sirupas, pieno baltymai, stabilizato
tā rāsvasisaldusega pretsalipes vielas E551), kakao pulveris ar EI apa regu uojanti medžiaga E551)
SAS ua ass, samazinātu tauku saturu, šokolāde 5% (cukurs, kakavos milteliai, šokoladas 5% (cukrus, kaka
SR NAS ik. kakao masa, kakao sviests, emu gators E322 (no | masē, kakavos sviestas, emulsiklis E322 (iš soj
i tii tu Mata Mass: J sojas), dabīgais aromatizētājs, sāls. Kakao saturs natūrali kvapioji medžiaga, druska. Kakav
"sisaidada Mu ākezatēt. | vismaz 40,1%. Var saturēt olu daļiņas. Ieteicams sausuju medžiaguy - ne mažiau kaip 40,1%. G
jakendilt "Pāfāst':āvamist līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma būti kiaušiniu pēdsaku. Geriausias iki: žr. ai
)ksul. Hoida kuivas kohas. atvēršanas izlietot 15 dienās. Uzglabāt sausā vietā. pakuotēs. Po atidarymo suvartoti per 15 dien
| eritellimusel. Edasimūūja Ražots Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījuma. Izplatītājs Laikyti sausoje vietoje. ragaminta Lenkijoji
od AS, Pērguvālja tee 3, Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, pagal speciālu RIMI užsakyma. Platintojas
73308 Harjumaa, Eesti. LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: Lietuvoje: UAB „Rimi Lietuva”, Spaudos g. 6-1,
26056333. | 80000 180. LT-05132 Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu
Ā aptarnavimo centro tel. 8 800 29000.
rownie. Cmecb pna BoineuKku. T m
»8TloNbwe no cneuMaNbHOMy m
=-=8. NA = a iz NR pa  eatle

