EE Vēimaits NR
Koostisosad: aida popkom mikrolaineahju jaoks.

. ļ o Maisīterad, palmirasv 28% sc ona
maitseaine. Avamata kuju! parim enne /P urtieataābaa
pakendi ūlaosal. Sāilitada j ieni ki AA

: „auna ajahedas ja kulvas koras Valmistamir
1. Asetage sisemine paberkott mikrolaineanju n ji aimistam ŠĀ
inarieia 2. Laske popkomil mikrolaineahjus 2 ip ma 8A
vaimida, sēttuvait vēimsusest (vt tabelit) 3 vuinage — mn anaao
kott , K ahe valmimise vahelonūle2-3 sekura 4 =Ze7 a 70335
ai raputage Pangetahee elaam 38 U 2
LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikrovijnu
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graud ganu jās” 251. V
sāls, aromatizētājs. ieteicams līdz:/Partijas Nr savu
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un -«ēsā v e'š
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisinu M 4794 7 īrāsr rā
tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikrovilnu «rās7s auzas 30
popkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt lanu vu. to zsēs.
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukškem "2/8 3
sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikrovilnu krāsns 7 sara!!
Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks
Turustaja:/Izplatītājs: Lidl Stiftung 8 Cc. KG. S:srcercsval=
DE-74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija
Toitumisalane teave/ Uzturvērtība /100g
Energiasisaldus/ 1939 KkJ/
Enerģētiskā vērtība 463 kcal
Rasvad/Tauki 2409
millest kūllastunud rasvhapped/
tostarp: piesātinātās taukskābes 12,19
V Sūsivesikud/Ogļhidrāti 5309
millest suhkrud/tostarp: cukuri 0g
| Valgud/Olbaltumvielas 8,39
 SoolSāls 2,80 g
Ī Netokaal:/Neto daudzums: 3x1 00g |

