gali Karamelizuotis 8 S
: | helēje, Prašome atkdāu T » X e £
| paketes nepalikti produkto be: ' |) [J 4 O |
D m - JIEIMO "netu. Neturint patirties, spragininyi | S
cofuna vaigu ankscau. Normalu, kad po spraginimo lieku | , pi . U |
sk tiek neišpūstu kukurūzu. Spraginimas turi bīt|7 6”  :; |
tliekamas suaugusiuju prieštūroje, S ee d
BS VD Saldais popkoms pagatavošanai mikrovi null
ļ krāsnī. Sa stāvdaļaskukurūras ul alte ) dd —
MATA palmu eļļa, dekstroze. Uzglabā it sausā, no tiešiem Āā
MMA saules stariem  pesargātā vietā, temperatūrā |”
KENA nepārsniedz 25 C. Lai iegūtu vairāk informācijas, A
Aa kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas IPA | 4
m www.estrella.v. cukurs, kas Lata a
vs 5 i procesā iela ai .
m var piel -karamelizēties, ādai Ta SKA ki — +9
š var piedēgi I Pas na ai a aa - M če
Š di de a a ” 0 f 4

