EE Vēimaitseline popkorn mikrolaineahju jaoks.

Koostisosad: 75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, lēhna- ja

maitseaine. Avamata kujul parim enne:/Partii nr: vt mārgist

pakendi ūlaosal. Sāilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:

1. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildil

nāidatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt

valmida, sēltuvait voēimsusest (vt tabelit). 3. Lūlītage mikrolaineahi

vālja, kui kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaldage

kott mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avamise! tuleb

vālja aur.

LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu

krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%

sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku

iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.

Pagatavošan

a: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā

tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mi

kroviļņu krāsns jaudas, ļaut

am atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izs

lēgt

popkom

ukšķiem ir 2 vai 3

mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp pa

sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikrovi

Iņu krāsns un sakratīt.

Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst

karst

s tvaiks!

- Lidi Stiftung €

Cc. KG, StiftsbergstraBe 1

Turustaja:/Izplatītājs

DE-74167 Neckarsu

Im, Saksamaa, Vācija.

/100 g

Toitumisalane teave/ Uzturvērtība

939 kJ/

Energiasisaldus/

463 kcal

Enerģētiskā vērtība

2409

Rasvad/Tauki

millest kūllastunud

rasvhapped/

taukskābes

12,19

tostarp: piesātinātās

3,09

Sūsivesikud/Oglhidrāti

cukuri

0g

millest suhkrud/tostarp:

8,39

Valgud/Olbaltumvielas

2,80 g

Sool/Sāls

3x100g

Netokaal:/Neto parvijajā

4

