%

S

3

|

LV TABASC0 sarkano piparu mērce, 60m.

|

Sastāvdaļas: destīlēts etiķis, sarkanie pipari 19%, sāls.

Pirms lietošanas labi sakratīt. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.

Pēc atvēršanas uzglabāt ledusskapī. Porcija: 5 ml. Pudelē 12

+

porcijas. ieteicams līdz: skatītuzi

nē

Lī TABASCO saucepadažas, 60m.

sactas, 19% raudonieji pipirai,

”

druska. Prieš vartojant suplakti

] i

Āā

saldame

Geriausia

kežzant

; je ati iuslaikvti

.

EE TABASCOkaste, 60 ml.

Koostisosad: destīlieeritud āādikas, punased piprakaunad

19%, 5001. Erme kasutamist loksutage korralikult. Suietud

pakendīt hoida jahedas ja kuivas, avatuna klilmkapis. Ūks

Dadīeus ml. Pudelis 12 portjorāt PAĀnrene vi

rtu ērtība/Maistinē vertē/Toitumisalaneteave

