be
RUDZU PIPARKŪKAS disk
SASTĀVDAĻAS: rudzu milti (40%); margarīns (augu eļļas (palmu RSP0 86: rapšu), | Informācija per uzturvērtību" 100 g produkta satur
ūdens; pārtikas sēls, emulgatori (E322 rapšu, E41) skābuma regulēlējs E980, sviesta. am bz bē = a ie S OM OGA ea
./ Aromatizēts, krāsviela beta-karotins). pūdercukurs, kviešu milti miežu iesālā  Enerģētiskā vērtība" ei a
"2 zekstrakts, OS (glikozes-fruktozes sīrups, cukurs, skābuma rēgufētājs!E330 , Tauki, tosterp: j 2309 /
1 aromalizatājs), ueršvelas kanāls, kūstnēlas. muskatreksls, smarārie pien. aezatinatās (aulakanes U
sa Vīlandis ingvers, merpajat kardamans), satsgis maisījums ieojasmpmli, kviešu; Miesatinātās tenkskābes a taas ua
"LZ oviste ārdinātāji (E500, 6450), sūkatu pulveris, diekstroze (kvieši kūklrūza), sāls, > Ogļhidrāti, tostarp =? 88094
Jo praata beries seima : ii i āĪA tur Ā:
Au | riekstu, sulfītu, sezama sēklu p mduktu daļiņas. PE ERER 2
Aa ed ss O EEE m
i M 90%no cepšanā iz mantotajiem.

