— CEPUMI "SĀĻĀS KAROTĪTES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: 5% a aijī
m kviešu miiti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi nu BO MA T
U diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, ES S os
4 krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas ze m T
— diacetilvīnskābes esteri, sojas lecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri) i | ā
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu | r 28
pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji | Ma
(mononātrijaglutamāts, dinātrija S ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, |
tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants | Za
rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs | tt
bazilika. Varsaturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-5"C temperatūrā. | T Al
 100g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība 2148 K)/515 kcal, tauki -32g (tostarp A * as
— piesātinātās taukskābes — 199), ogļhidrāti 504 (tostarp cukuri 3,49), olbaltumvielas —6,7 9, A i i
sāls — 2,39. * Ieteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 K) vai 2000 kcal) "Lporcijasatur M a
a aptuveni 5 g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTĀJS: SIA „Orkla Latvija”, Mieraiela 22, Ļ m
4 Rīga,LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080700. www.staburadze.lv A ” š
aa Tk

