ATA NA AN tumšās šokolādes konfektes, kas gatavotas no
7014 s j A A īstas beļģu šokolādes. Tai pievienojot tikai pašas
MZ A izsmalcinātākās un garšīgākās sastāvdaļas.
JAM m i Sokolādes konfektes apvieno garšas, kas pilnas
Ž m Ļ maiguma un reibinošas laimes sajūtas.
ā Sokolāde ir dabisks laimes avots, dāvājiet to sev
un saviem mīļajiem!
Sastāvdaļas: tumšā šokolāde 40% (kakao masa, cukurs, kakao sviests, emulgators: sojas lecitīns, dabīgs
vaniļas aromatizētājs), piena šokolāde (cukurs, kakao sviests, pilnpiena pulveris, kakao masa, emulgators:
sojas lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs, augu eļļas (palmu, rapšu), piena tauki), saldais krējums (saldais
krējums, emulgators: E471, stabilizētājs: karagināns), Amber šokolāde (cukurs, kakao sviests, vājpiena
pulveris, sūkalu pulveris, piena tauki, emulgators: saulespuķu Iecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs), balzams
3% (alc. 40% tilp.), rudzu rīvmaize, mokas aromātpasta, glikozes sīrups (glikozes sīrups, antioksidants: sēra
dioksīds), kaltētas dzērvenes.
Enerģētiskā vērtība: 2104 kJ/ 504 kcal. 100 g produkta satur: taukus 33 g, tostarp piesātinātās taukskābes )
20 g, ogļhidrātus 44 g, tostarp cukuri 37 g, olbaltumvielas 4,8 g, sāli 0,21 g. A
Ieteicamā uzglabāšanas temperatūra: +15 ”C līdz +20 *C. Pēc atvēršanas izlietot 10 dienu laikā. Produkta A
gatavošana notiek vidē, kur var atrasties zemesriekstu, lazdu riekstu, valriekstu, mandeļu, pistāciju, sezama )
sēklu, olu, piena, sojas, kviešu un rudzu miltu daļiņas.
Neto daudzums: N DX Produkts ražots: SIA „Lāči”, „Benūžu - Skauģi”, Babītes
108 odi 0) ce pagasts, Mārupes novads, LV-2107, Latvija.
g Tālr.: +37166047551, e-pasts: infoOlaci.lv, www.laci.lv
M — Ieteicams līdz:
= skatīt uz iepakojuma
05 4 7d (9: |) | J
ATA 41752256 1001011

