bi tatresinēd antlolstidant 6306 Vē seaīdoa ur KU mkulvatatud maasikatikid 3%, mesi, s00|, looduslikud lēhna- ja, 2987
— — ira a makandit + 16 dear tai velšlsd data maiņā hklite, pāhklite, pilma, soja ja seesamiseemnete jālgi. Parim ēme:
T. rata pakendilt Hi ie jahedas ja kulvas kohas. Naudi koos piima, jogurti vē keefiriga: Toodetud Poolas RIMI eritelimusel 198
ss pare aatelae Ja kūmkuvatatud māasikate pāritolu: EL ja muu kui EL: Edasimūija Eestis: Rimi Eesti Food A$ S
(1 Pērguvalja tee 3, Pildikula, Rae vald, 75308 Harjumaa, Eesti.Infotelefon Eestis:+3726056333.
IA "raukšķīgs muslis ar zemenēm. Sastāvdaļas: pilngraudu auzu pārslas 52%, oligofruktoze, cukurs, pilngraudu 8 .
aaa um kviešu pārslas 9%, saulespuķu eļļa, rīsu ekstrudāts 6% (rīsu milti), sasaldējot kaltēti zemeņu gabaliņi 3%, medus,
; sāls, dabīgs aromatizētājs, antioksidants E306. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, piena, sojas un sezama sēklu daļiņas:
K „Ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt vēsā un sausā vietā. Baudiet kopā ar pienu, jogurtu vai kefīru. Ražots S
: Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījumā. Pilgraudu auzu pārslu un kaltēto zemeņu izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: D mi
SIA Rimi Latvia, A. Deglavaiiela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. ms M
Traškūs dribsniai su braškēmis. Sudedamosios dalys: visu grūdo daliy avižu dribsniai 52%, oligofruktozē, m
cukrus, visy grūdo daliy kviečiuy dribsniaāi 9%, saulēgražu aliējus, ryžiuy išspaudos 6% (ryžiy miltai), liofilizuotu
"| braškiy gabalēliai 3%, medus, druska, natūrali kvapioji medžiaga, antioksidantas E306. Gali būti Zemēs riešutu, a
] "riešutu, pieno, soju ir sezamo sēklu pēdsaku. Geriausias iki: Žr. ant pakuotes. Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. 4 4
,.4 i Mēgaukites su pienu, jogurtu ar kefyru. Pagaminta Lenkijoje paga speciālu RIMI užsakyma: Visu grūdo daliy avižiniu Ēna
dribsniu irliofilizuotu braškiu kilmē: ES ir ne ES. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Lietūva”, Spaudos g. 6-1, LT-05134 8 N
ā | Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu aptarnavimo centro tel. 8 800 29000. V Ī
a
m «*t

