m  PždUgotoje nu " |
] saulēs spinduliuy, žemesnēješīnei! 25 0 ā
Peratūroje. Daugiau informacijos ir kontaktai | M
Basīteiravimui: www.estrella.lt. ” ; * A a
vari * pragesiy paruošimo instrukcija yra ant vidines ;
9 ki Pa uotēs, prašome ja atidžiai perskaityti prieš 8 „ a
spraginima! Spraginimas turi būti atliekamas 5 A oāt 4% Ū
4 NBA CV Kukurūzas popkoms ar siera garšu pagatavoša- LA D ss” „ ,
SA nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi ; "mm a
a :- (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: pp PA” Āā
. 8 , aktam , , / 4 O aa -
3 saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no | ." ēč , pr |
PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no Š j A
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā w””. | )
kas nepārsniedz 257C. Lai iegūtu vairāk informācijas un 223 ” a
T kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas "a kā F 4
lapu www.estrella.lv. mtvkiaji i. „ A a
lasiet 10! Pieaugušajiem ir jāuzrauga popkoma A + 7 Z A
: pagatavošanas pro a us A ņ
G5 Juustumaitseline mikropopkom, mikrolaineal g ļ Āā "wi j uj i « ņ i k ba
T jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %), «* " A dd * A 608
" Hi palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator: A N os N

