: a g A Ā Ras L kūk k | d , . "ee a : =

a aaa T Maisijums cepšanai. Sastāvdalas: „ Miltinis mišinys. Sudedamo
alba ij šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos

A A am J pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanile

line), sunku S nistjahu, | vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, OO cukrus, kvietiniai m

vasisaldusega- Kakao; -- | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma . kakava, albuminas (iš kiaušiniu), dn

Ībumiin), sool, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo medžiaga E500. Gali būti soj

g: ja pilma a Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pa

lt. Pārast avamist kasutada līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik

sailitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij

oolas RIM erītellimusel. un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIMI! užsakyma. Šokolad

Belgia. Edasimūūja Eestis: pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija. Belgija. Platintojas Lietuvoje: "
Orauvāli ikū tītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava Lietuva”, Spaudos g. 6-1, LF-0513

b Pērguvālija tee 3 Pildīikūla, Izpla JS ja: , . . - klien apta
' ' i LV-1021. Bezmaksas tālrunis Lietuva. Nemokamas klientuy

auumaa, Eesti. Infotelefon iela 161, Rīga, 1.8800 29000

3. atsauksmēm Latvijā: 80000 180. centro tel. :

a domas. Cub gans

Īpowsseneno 5 Fonbue no

Kay RM Ilpoucwoxnemme

