pē Ā
Kme velme gedoad Konstisosadvieaedība vei 500l Toluialtīetēārē 100 g ēnegāšsitīsa14 KU 98 a9md0 g miles"
dilastunuc raamdpediļī) a disvegikāki 30m aka ar aa elaud66050008a Parimenne:vaatapekenditPārestavamist
Konservētas baltās pupiņa AE T EO Rude az NO a emvujta uzluvartība: een kāva 414 kl BAK alā 17 g V
tostarp pisātrājs uksābes0 g gfidāi 30 tema 00 g i rarkļi Vergi ds g.leteicams līdz: skatīt uz
; Oms ēc atvēršanas neīzlietoto saturu pārlikt nemetāliskā traukā, uzglabāt ledusskapī un izlietot 2 dienu laikā. Uzglabāt sausā vietā. Ražots Itālijā pēc amas
īpaša RIMI pasūtījuma. Balto pupiņu izcelsme: ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm
Latvijā: 80000180. a

