ļ ZA SERVINGIDEAS ” "
4 Mix with ci ij a N aa
Ž name ntro in sou a" dā  -
3 Lv 1ABASC0 zaļo piparu mērce, 60 ml. mē i
= >astavdaļas: ģestilēts etiķis, Jalapeno pipari 30%, ūdens,  j
 - sāls, kukurūzas ciete, stabilizētājs: ksantāna sveķi, skābuma —
regulētājs: askorbīnskābe. Pirms lietošanas labi sakratīt. a 1-4
A sattiiāt Jzglabāt sausā un vēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt a  --
= ŠĀ edusskapī. Porcija: 5ml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz: ——  d
ģ skatīt uz iepak. j uu j
LT TABASCO Greenpeppersauce padažas, 60 ml. 4 io
Sudedamosios dalys: actas, 30% jalapeno pipirai, vanduo, 2
druska, kukurūzu krakmolas, ksantano derva, askorbo v a
rūgštis. Prieš vartojant suplakti. Laikyti vēsioje, sausoje —
vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve. m : ee:
EE TABASCORohelise "ra kaste,60ml a A —
Koostisosad: destilleeritu dādikas Jalapenoķipānāēm g. 4
vesi,sool, maisitārklis, stabilisaator: guarkummi, happesuse :
regulaator: askorbiinhape. Ennekasutamistloksutage ā ”
korralikult, Suletud pakendit hoida jahedas ķi kulvas,. )
avatuna kūlmkapis. Ūks portsjon 5ml. Pudelis 12 portsjoni! '' '
Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalaneteave |.
Enerģētiskā vērtība/Energine vertē/ Energiasisaldus j a | : sai Ba

