| | M Karamelizuotis 7 PP i
: J sneieje. Prasome atidžiaj | i . w HH » | ģ
sr pakuotesir nepalikti produkto be 4 ” "A
FUJI 2 aginiMo metu. Neturint patirties, spraginim;; | Ā $ Āj ad a ij
atarūna baigū anksčau. Normalu, kad po spraginimo lieka 4 au 4 "m |
ek tiek neišpūstu kukurūzu. Spraginimas turi būti T = Pp „
itliekamas suaugusiuju priežiūroje. | a” „" "M
KA VD Saldais m onaams pagatavošanai mikroviļņu T Pa |
MA krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi(69%),cukurs(10%) f A]
| palmu eļļa, dekstroze. Uzglabāt sausā, no tiešiem | | "2
AMR saules stariem „pasargātā vietā, temperatūrā kas |% | ”.
KAA nepārsniedz 25 -C. Lai iegūtu vairāk informācijas un M sd ē
MAN kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas lapu PA 2" = 4
SANA www.estrella.lv. Uzmanību: ailtikika krovi proti ve LA 4 A”
= sastāvā, pagatavošanas procesa laika mikroviļņu krasi BO < dt
na var piedegt un karamelizēties. Lūdzu tetējiet prodūrtu | | Āā»
ā instrukcijām uz papīra maisiņa un Neplsīju Pamat | rr M 1
pat i pagatvošanas lai -_» ” = 5 jaunu 'ņ , f : N Li
ji 10 popkormu pirmo reizi vai to darāt, gs i i V di 10 Š
MK; CEE Magus Koostisosad: maisi tuum (69%) ai :
IR restes etbos. Sālitada kivas jahedas a. i
A NA (16%), palmiāli, deks TT ajļa temperatuuri 25 74 a

