a Aa
pakta Paruošimo instrukcija yra ant vidinēs = 17 „mā
: raginimai same Ja atidžiai perskaityti prieš | 205
K amd" opraginimas turi būti atliekamas < ” a
D šiķis popkomspažatmmiona mikroviļņu K ģ” "m
; ļ ' "krāsnī. astāvdaļās: kukurūzas graudi (84%), palmu | - mā
i SOA eļļa, sāls (2 %). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules 4" > Ad
JV stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas — i" J
Š J nepārsniedz 25 C. Laiiegūtu vairāk informācijas un oo PP
ji 'kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu "A j
5 lapuwww.estrella.lv. a « A f
| opkorna pagatavošanas instrukcija iruziekšējā . a” ff
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu T ” "S --
uzmanīgi izlasiet to! Pieaugušajiemirjāuzrauga ”. j " "A
popkorna pagatavošanas process. , m O Ma
CB Mikropopkorn soolaga, mikrolaineahjus j IE „ad S ee)
valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (84%) 770 Ž M ās
. 7 palmiēāli, sool (2 %). Sailitada kuivas, jahedast ” ” )
kaitsta otsese valguse eest, alla tempē! S Leks L olun ' ”
T Informatsiooni ning kontakti saamises F | gp
iris am iii aeēenijā 60.  SĒA -

