psised, Kupsetussegu. Koos isosadi = "Speltas cepumi. Maisījums cepšanai. Spelta sausainiai. Miltini;
1 24%, kooritud pāevali eseepinet 8 " Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas Sudedamosios dalys: spe
nelbed, kooritud kāry seemia m +1 saulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas, 29%,  lukštentos saulēgražu
kur, kakaomass, aa "lobītas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao cukranendriy cukrus, avižīniai
22 (sojast)), taistera nisujatt Masa, kakao sviests, emulgators E322 (no lukštentos moliūgu seklos, šokolada
450, E500. Voib sisaldada pimaci = 4 sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: 450, kakavos masē, kakavos sviestas, emuls
Parim enne: vaata pakendilt.=7- -| E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. Ieteicams (iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
kasutada 15 pāeva jooksul.. | līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma tešlos kildymo medžiagos: 6450, E500.
S ja jahedas kohas. Toodetud atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un pieno ir kiaušiniy pēdsaku. Geriausias
ritelimusel. Edasimūūja Eestis: sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI pakuotēs. Po atidarymo suvartoti per 1
kd AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla, pasūtījuma. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis; A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas Lenkijoje pagal specialy RIM! už
tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
Nemokamas klienty aptarnavimo
be M3 CNenNbīTOBOM MyKM. CMeCb tel. 8 800 29000.
pineuku. [Ipow3BeneHo 8 Flonbiue
10My 3aka3y RIMI.

