) a
i ) | N SA ”
Šj 4 j j » Ā ; 4,
js) | , 4 J.
y % (4 m
' ŠĀ j " 4 | m
MA A ē ? * di = ; s ilniai hd ogeneta rapšu eļļa, sālsremulgatas V
6 m ” - A N Mr ma kaa šu ellē, kokosriekstu eļa, ūdens, pilnigi : : kurs (cukurs, vaniks. Dr gp is
= 9 ' | * i, ' : milti, ma avins (rapšu iaklktdbiajnt Jj kviešu ciete, cete, vanijas Cu S Bara 9; " ==
ļ Či akta apmāna pien veerts Umumi aa
ua =  asrokēbnā be a eodčts (ira rāda aztpem kana aaa ais Goa atiaknmācdonite dec ing viamin
M komatitā Isitasamēza is ēt aa Pērgunājatees, Lev Raevakā 75306, Karjumas, ari diglremdes ala aa, att regate citi ieemākjorās: |
M4 :" " ' , md mtko iredra sir f SL
2 beta nrer a Bete fubyIņdgenated apeseedoi, sal, emukifer mon amraded ala povde, ataaet mia se ai aa vi | 2
94 | mnkienibbles 3% fubeat fu, aina " iiapesee dl, aconut J wrhieatstardi,stareh, vanila sugas (suga, vanila fevouring Luts. Keep cool and dry (18:3) 139% (kvietiniai miltai, ma la j 4
Y ) " wheat stardh, raising agents DOS DI Tates sodum arbonates), : of different nuts, peanuts and egg prod : days: sausaini rutuliukāi . NO RNNTU vita Aļ algu 4 Š
| Ā pt akak 1 ant 2 SastleMeeciim, vari, al May contain tocs « Pieninis Sokoladas 60%. Sudedamosies manā ritrinīi nunēti ee kstrāktas), dns! |
) arobute" aoams sad, LED Sansainiu rvtukukai piens šoltolade, Selga”. Pieninis Sokola livojanti medžiaga Citrin rugšts, ktormilteli, vanilēs seklu ekstekizs dr |
, Harjumaa, best Sausaināy i nehalimnēšjmann. liceridai, rūgštinguma rēgulivoja oimediog miss este es Laikrtivesojere |
) : ehrmja, Rae vald, 75306, kēkai hidri aleju, da, arakkāsiebarigārrmnes ki ilinis cukrus, (cukras, vanilēs kvāpioji Samarā irklaušini pēdsaku,. «id dē. Imieris |
iztīra dezeta am ikeās ee da
"vēsmas eštskidmomedžogas peekeejunuia edtinai aulēgraž) vaniinas drska:Galibūtiy _— laitsezine, Aitāmīr), sabkuc ana
K peno Tie KMS ies. kakas mas Je, Harjumaa, Bīja. ES Selga tipsisepalid priede sd min līga
Hi | kus Urla Eesti N, Pārgināja tee, Leha, Raevakā 75306, Harjumaa, jadiglūtseriid happesusereguleatorsidu disteheeitu anilceemnedi, sw, sia, dā
) iet [183 "SGarmintojas SM ELO ; re iret Bena ekstraheerītud vanīlipulber ek iahedasja kuivas kohas (1843) ( at; |
js mini tāielikult hūdrogeenitud ārklis vanilisuhkur (suhikut vanili maja martsedine, eks pāāke, Sāilitada jahiedas ja kuivas ge puli
i Tarpānu LNakasĀ, vesi ki niatāt bs vanilsuhkor (sū J āhklite maapāhklite js munatoodete jšā e. 60%. (acs: Nesekibe- lopu 377 |
lo ara mm A
iŪKS R are ld 75306, Harjumaa, Ž MOAPOBaK MOC panK0BOe Macro, Colt, em Nomašijama pare see ju m
D aa RM ARO MAO, BO, GTTTNCĪO MUpOreK BIMTETM ugocļaTo, KapēonaTo Karpus), (a, KpALMKAM, 2MMSTATO NOOK JĀ MEITA wa
| (tt apntjijus kaunu ratu, Gg Eee name, nenenņe [18 SPC (pegue avei ev — ” RU Kriss a.)
Ši MSK 3 CA BAFU, c) anap AIGTETTA IEMETA = DIV J ja tee 6, Lehrmja, Rae vali, 75906 ga
Liene pers gariem iem
as K T )KKaN, MRiĀS « AA JMK ve iea ijas % (pšenianā azza T
Din Še rea AS i) | Kr-lerepājpr, 5-8. MMK Bacu % Zloženies kus susienok 39% (pšeničnā m tunmaiB U
Laiems Se NATO: 000 Ž* ld miečne okolāde Mliečna čokolāda 60 km vitamin A), cuko, pienā (a
senie mees it tmje gseln, regulātorkpslost selma cirononā p la), sol, cukor prāšokz neodstredeneho mīeja aaa
es i ad a MOnO adi cendj ma ja Šs 50k, ertrahovane vanilkovē semienka), ,' ! audiem mieste (18370 ip
das 2 Tie una, vankovā pre, evtrahovany i Ķ dov a vaječnjdi produkta, aus aamasu ask (CD Selga gen
SNT Oval StOpovē prvkv rūznuch or 0, EKA "Eta 9419634 www bona.eu. „rieenā
mai Darba sk mē pējaj Prievidza, Sovenskē ind ret mbit Jitsā. PAO TEN 2
A wa "enek39 % pšenima me rgarn (ie Ko ale kokosov? olej voda, 2cela me ioņalr akal
še Seneka Pšenimna mauka, marga Dkov) 0le), KOKOs0 J, pšeničnj škrob,škrob, vanilkov neo
att Tk, pšenični škrob, kuprciprisadi Olfosfaty, uhličtan sodnj, a tin, vanilin, sl. AMde obsahovat stopy ruznķi
Sie šenst aimame inā rnigiritanā da a
wi = irebce: Orila Lost RS, Pērguvālja tee 6 Lehimja, Rae'vald, 75306 Harjumaa, česti.
da aistinaumo doklaranis;

