j : * „> « 8 ; m w „e se Ā
S „az = ' % - ee. A im. Po ; N m k
- - - m . < Pa e X
CEPUMI "SAĻAS KAROTĪTES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: ada
kviešu milti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi un m ; —
diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, A
krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas :
(palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena j
olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu monoacetilvīnskābes un j-
diacetilvīnskābes esteri, sojas lecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri), l )
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu
pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji .
(mononātrija glutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, 1
tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants |200
” rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs —
m bazilika. Var saturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-57C temperatūrā. 19
BETS 100 g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība — 2148 kJ/ 515 kcal, tauki — 32 g (tostarp
SS piesātinātās taukskābes — 19.9), ogļhidrāti - 50g (tostarp cukuri 3,49) olbaltumvielas=674 BE a.
ā = sāls — 2,39. * Ieteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 k) vai 2000 kcal). **1 porcija satur ; V m =.
SR S aptuveni 5 g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTĀJS: SIA „Orkla Latvija , Miera iela 22, tad
KS Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080706. www.staburadze.lv b |
„V  Uzporciju: '
ou vorkla ee, S ZU
Ā fkra | eetariies ” v  —

