t" pa
" Ņ , - i 9 a
i "alasla kaste, Koostisosad: (LE Tikka Masala mērce, Sastāvdaļas: (EB Talkoknid -—rpp a eu *»
— (at 14460, rapsiāli, ūdens, tomāti 22,6%, jogurts 144%, rapšu dalys: vandu, ponideri 1 — > j _—
ro kor 577, sībul, eļļa, tomātu pasta 6,2%, krējums 5,7%, 144%, rapsu alejs, ponike mh 2 = —
velēnu modiftseeritud sīpoli, cukurs, ingvera biezenis 2,6%, grietinēlē 57%, svgini a —
mazi 9) sdrunimahla modificēta ciete, piena olbaltumvielas, tyrē 26% , modi iela
we : K iookospāhkliēli sāls, koncentrēta citronu sula, garšvielas, baltymai, druska, konentnuta
S Āā rise rr avosr ēstu eļļa, aromatizētāji, pa pie bari nm Ā
” ze TK ONE koriandra lapas, sierāboliņa lapas, Mmedžiagos česnki it ." .
— Iremus Glumisalane sarkanais čili, paprikas ekstrakts. 100 g ožragu spē Ba )
T W/ produkta uzturvērtība: enerģētiskā paprikļ amas aepimtdi 37
m air gnu vērtība 586 kJ/ 141 kcal, tauki 9,0 g, tostarp irsii ji gšunsāijā P
LT kudainad 3 : Piesētinātās taukskābes 2,0 g, ogļhidrāti gan aaraa TA
a im enne: ra gas B: tostarp cukuri 75 g, šķiedrvielas sidilnēs metis LA a a M
re RS a ktias pā +08 g, olbaltumvielas 2,5 g, sāls 14 g. duska 149 Gis
OorT Noksa Pāra leteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. pakuotēs. Lai 98 - ad
2 A 0eta Beata Uzglabāt vēsā un sausā vietā. PĒC Po atidarmo pis) a 4 _ — 4
rij Kmii tests GMēkojuma atvēršanas izieta 2 Gari per j da A a | Ui 7.
em ae OTUVAJ alka. rec atvēršanas uzglabā NOP" moci iet * aa re a = dau
am >. Ražots Beļģijā pēc īpaša RIMI pasūtījuma: Jus ailē MD AD
Uelseaaa : Lesti, Izplatītājs: Latvijā: SIA Rimi Latvia Vilnius, VO JM em N
A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. apjamavim?
Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvij
80000 180.
C X

