4 M NN tumšās šokolādes konfektes, kas gatavotas no
» < 13 A īstas beļģu šokolādes. Tai pievienojot tikai pašas
«4 |)» < izsmalcinātākās un garšīgākās sastāvdaļas.
> LS Sokolādes konfektes apvieno garšas, kas pilnas
| (3 < maiguma un reibinošas laimes sajūtas.
> «A Sokolāde ir dabisks laimes avots, dāvājiet to sev
2 < un saviem mīļajiem!
SZ
> < 5 Sastāvdaļas: tumšā šokolāde 40% (kakao masa, cukurs, kakao sviests, emulgators: sojas Iecitīns, dabīgs
SS LSL vaniļas aromatizētājs), piena šokolāde (cukurs, kakao sviests, pilnpiena pulveris, kakao masa, emulgators:
ZIN 9 sojas lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs, augu eļļas (palmu, rapšu), piena tauki), saldais krējums (saldais
VIL LS krējums, emulgators: E471, stabilizētājs: karagināns), Amber šokolāde (cukurs, kakao sviests, vājpiena
S 3 pulveris, sūkalu pulveris, piena tauki, emulgators: saulespuķu lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs), balzams
D L 3% (alc. 40% tilp.), rudzu rīvmaize, mokas aromātpasta, glikozes sīrups (glikozes sīrups, antioksidants: sēra
< Ls dioksīds), kaltētas dzērvenes.
D S Enerģētiskā vērtība: 2104 k]J/ 504 kcal. 100 g produkta satur: taukus 33 g, tostarp piesātinātās taukskābes
U S 20 g, ogļhidrātus 44 g, tostarp cukuri 37 g, olbaltumvielas 4,8 g, sāli 0,21 g. N
s ZS Ieteicamā uzglabāšanas temperatūra: +15 ”C līdz +20 ?C. Pēc atvēršanas izlietot 10 dienu laikā. Produkta
gatavošana notiek vidē, kur var atrasties zemesriekstu, lazdu riekstu, valriekstu, mandeļu, pistāciju, sezama
” >: sēklu, olu, piena, sojas, kviešu un rudzu miltu daļiņas.
Neto daudzums: WW A Oy Produkts ražots: SIA „Lāči”, „Benūžu - Skauģi”, Babītes
108 Wt 0) co pagasts, Mārupes novads, LV-2107, Latvija.
g Tālr.: +37166047551, e-pasts: infoOlaci.lv, www.laci.lv
: Ieteicams līdz:
Ba 47522361001011

