mina m P29Ugotoje nu 9
1 saules spinduliu, žemesnēje nei 25 0;
Jeratūroje. Daugiau informacijos ir kontaktai
asiteiravimui: www.estrella lt. . v m
a agesiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs
g ņ tes, prašome ja atidžiai perskaityti prieš o
|. Spraginimas turi būti atliekamas " ss? so
Zz | suau iožiūroje. 4 ,
Ī CV Kukurūzas pL.pkoms ar siera garšu pagatavoša- ko" M 9 S
: nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi a
-: (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: P
saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no ee P <
PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no »
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā
kas nepārsniedz 252C. Lai iegūtu vairāk informācijas un e
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas  -
lapu www.estrella.lv. mstrukcia iekšējā -
Popkoma pagatavošanas ja MW uz Z
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi j
idasiet to! Pieaugušajiem ir jāuzrauga popkoma ) Y
pagatavošanas process.
ED Juustumaitseline mikropopkom, mikrolaineah-
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %), tk AU
palmiāli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator

