vi MI A A ARĪ
ZS” NV JAN Nm
(7 Die JA N Pos . N v M
v4 V TH N A -'1 ļ)
LV max B y
sriebg. Ātri pagatavojama vistas gaļas garšas "M y
US: a aronai zupa. U Ā bež dr '
dlmiyriebalai, Dehidratēts produkts. palmu dba: am skābumi IPA | ) X
5 Medžiagos: (92,3%): kviešu milti, palmu e a, stari āti: biezinštājs Nu N
pujeniu derva; regulētāji: nātrija karbonāti, kālija karbon ātaun garš BEAT
io stipri, guāra sveķi; garšvielas (7,7 %): sāls, arom gluta ) 4
bonukleotidai; pastiprinātāji: mononātrija dārzeņi i / Au
Pastamokai, dinātrijas'-ribonukleotīdi; kaltēti kotrīns, M1 JV
mišinys (karis burkāni, pastinaki, ķiploki), maltodeksīn as M N
iOS alpinijos, garšvielu maisījums (karijs (kum bēters ' .
pipirai, aitrieji Pipari, Alpinia galanga, ingvenatizētājs Katur
šiniu), mieliy melnie pipari, asie pipari)/ 29
vēliga ekstrakts, saulespuķu eļļā:
ies. : . "*

