e18 0 N Lavas kūka - šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladinis
| mu, BN. Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: , Miltinis mišinys. Sudedamo
KAUT Ā v* P šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos
JOpULĀ TNS BK» - | pulveris ar samazinātu tauku saturu; dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanile
ne), Rei 8S--' - | vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, ae dziaga) Cukrus, kvietiniai m
vasisakduseija == "7 | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma pa ravaLa Mumīņas 6k kiaušināji, dn
Ībumiin), sool, kergitusaine. lveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. ildymo medžiaga E500. Gali būti soj

j arm jālgi. Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaku. Geriausias. iki: ātn
kt. Pārest avarnist kasutoda līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo'suvartoti per 15 dienu; rr ķ
sailītada kuivas ja j atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje”vietoje. Pagaminta sienā
kolas RIMI etelimusel un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša" RIMI specialu RIMI užsalyma, Šokolad

) amūbūja Eestis: pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija: Belgija. - Patīntojas ru 2
pret umā Āj Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava Lietuva", Spaudos g. klientu apt
arjumaa, Strana iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis ari Arsmpaabas

ēm Latvijā:80000 180.

3. atsauksmēm
(mb am

ģeuau. Ā M
Kay RM [iponceogeme

