Slam Po aa j
x M
m ' Dd sada aa a OR . A
T ZI omi
vālastpoolt EL Edasi Ž Ž Šā > Āā svēšāteo 9d bRaevi T m ajuma, est. intottietā ri tētis 43 pia ms ——
Konservētas baltās pupiņas. Sastāvdaļas: baltās pupiņas, ūdens, sāls. 100 g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība 414 k/ %8kaltaui(79 Ne R.
Ā sap pissrājs Diēta axis 1) tsamakuī9g Betis 68 aistu sāls 08 g.leteicams līdz: skatīt uz:
; epkojma. ēc atvēršai nēzāetio stuu pāli remēžādā rabā zb etisdapiunižett dienu kā Ugabātsasšvietā kz tājāpā :
īpaša RM pasūtījuma. Balto pupiņu izcelsme: ārpus ES. izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm
Latvijā 80000180.
S m "
a —* — —d zz T
UN Vlm

