EE Vēimaitseline popkom mikrolaineahju jaoks.
 Koostisosad: 75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, Iohna- ja
Maitseaine. Avamata kujul parim enne:/Partii nr. vt mārgist
pakendi ūtaosai. Sāilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:
1. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildil
nāidatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
valmida, sēltuvait vēimsusest (vt tabelit). 3. Lūlitage mikrolaineahi
vālja, kui kahe valmimise vahe! on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaklage
Nee ilninantana raputage. Pange tāhele, et avamisel tuleb
aur. |
LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu |
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku |
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā |
» «as norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, laut
) spopkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt
Šmikrovilņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai3
gi skundes . 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt.
S manību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
ūrustaja "1 platī mid Stiftung 8 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1.
B=74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija.
Tāitu sisak »teave!/ Uzturvērtība /1009
RA iasisaidus 1939 kJ/
astiskā vērtība 463 kcal
A Aa auk 24,09
A Na mātās taukskābes 12.19
* Ntostarp: cukuri 0g
M alas 8,39
: : 2,809
a JO

