em i N aaa
SEE A 2 _ '

= ' |
LV TABASC0 sarkano piparu mērce, 60 ml. a
Sastāvdaļas: destilēts etikis, sarkanie pipari 19%, sāls. ) 0) —
Pirms lietošanas labi sakratīt. Uzglabāt sausā un vēsā vietā. o
Pēc atvēršanas uzglabāt ledusskapī. Porcija: 5 ml. Pudelē 12
porcijas. ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma.
Lī TABAS(O sauce padažas, 60 ml.
Sudedamosies dalys: actas, 19% raudonieji pipirai,
druska. Prieš vartojant suptakti. Laikyti vēsioje, sausoje
vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve. Geriausia iki: Žr. ant
pakuetēs | 4
EE TABASC0 kaste, 60 ml. 9
Koostisosad: destīlieeritud āādikas, punased piprakaunad
19%, so0l. Enne kasutamist loksutage kosralikult. Suietud ee”
pakendīt hoida jahedas ja kuivas, avatuna kūlmkapis. Ūks
portsjon 5 ml. Pudelis 12 portsjonit. Parim enne: vt. |
pakendilt. -
Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalane teave a
TT mi

