, =: : ms š | m R : 8 a ņ d
a ibo 4
uz LV TABASCO Čipotles piparu mērce, 60 ml. C
m MS  S5astāvdaļas: čipoties (kaltēti sarkanie Jalapeno) pipari Zs
ee dd M 32%, destilēts etiķis, ūdens, sāls, cukurs, sīpolu pulveris, Vu
es | ķiploku pulveris, garšvielas, piparu mīkstums (destilēts etiķis
sarkanie pipari, sāls). Pirms lietošanas labi sakratīt.Uzglabāt | 5
,  sausāunvesā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt ledusskapi. Porcija: 6
5 mi. Pudelē 12 porcijas. ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. ka ) 9 2 9 '
| LT_TABASCO Chipotlepeppersauce padažas, 60m. S
pipiny īrē (distūiuotasactas, raudoniejipipirai druska) Preš = IA
vartojant suplakti. iek daktars idea tee
: laikyti šaldytuve. Geriausia iki: 21. ant
EE TABASCO0 Chipotie 60m.
: Koastisasaizcipotepiaā luirzind jamo ; piņan 32
B : destīlleeritud aādīkas, vesi, 500, suhku, sibušapušbei, |
kbummber virsd Pepe ip iestleerad ādas a
pākendit oida jahedasja kuivas, avatūna kllmkapšs. «
portsion 5 ml. Pudelīs 12 portsjonit. Parim enne:

