gali Karameli 4
: Ā: vnelēje. Prašome atidža F , — "3
> pakuctes ir nepalikti produkto be 4 [J 7
)' piegiumo :netu. Neturint patirties, spraginimi j 9
dtartīna baigti anksčau. Normalu, kad po spraginimo lieka - ' 9
iek tiek neišpūstu kukurūzu. Spraginimas turi būti Pr 84" A
itliekamas suaugusiuju priežiūroje. "a d
KS V Saldais popkorns pagatavošanai mikrovijņu 9
) krāsnī. Sastāvdaļas. kukurūzas graudi (69%), cukurs(10%)
IA palmu eļļa, dekstroze. Uzglabāt sausā, no tiešiem
MA saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
SI "enārsniedz 25 <. Lai iegūtu vairāk inlomā ejas am
— Ž informāciju, lū mūsu mā s
?: zs. = Č procesa k ikāa m k : l
- var piedegt un karamelīzēties. Lūdzu uzmanīgi se pa .
Še ; "” uz maisiņa un : „ j «
SM pagatvošanas laikā bez uzraudzības. Ja jās ejot jaunu | y
Ee , W
pagatavošanas Izm ar a prāgut 0 ”
ASSA (16%), palmiūli, dekstroos. 397 eempi

