ŠĀ | N vu
i; 2 |) s
1) a Ā » |
Āā b;
MT a ) A 4 ”.
A uo bumbas piena šokolādē. Piena šokolāde GR, Sastārdābas 39% (kviešu miti, margarns Fapšu ela, kokosriekstu eļa, ūdens, lnigi hidrogenēta rapšu eļa, sāls, emalgatas Pa
ļ A dr tiešā Sātaa red maa pm os ciele, vārdā lisāi : lzteršt, kviešu dēt ciete, vaniļas cukurs (cukurs vaniķs a V: :
M Ē1āj ēts vanājās pulveri ē ēd) sā si its | detēēj lūlespulka lecātini, vanilīns, sāls. Varsaturētdažādūriekstu, zemesrieksti Kr še
Ma i Ipsiamms kora di aso zi lien dejas aalkattsīna VikdhocoātečOšs lgediets
_— 706 Dabas rare ei | dxoolatē U D,
4 pletās 9 hetu raganu Cl Ūda Jignā ēmpamiaeda st mentam degāmats manāms
M sinapents ta dobans siem at U ila sugar sarga vanīla flavoūrinā evtraded venila ertracted vanila seeds), sal), sugas, wizole milk posvde
. aamteatsart, pšingagens Sodium arbonates), Wheat sard,stareh,vanilasugar suga, vanīla favouring ertracted venila povvde; 183) C. Producer: Orkla Eesti AS, Pērauvālgaes? R
: (ovoa DLĪlET C0CDa Mass , Stari, en tvert, and, sat ap cvai tas dferent nuts, peanats and egg podus. Keep od and dj llkai 39% (kvietiniai milti, margas (8 es
Lebrmja, ae vald, 75306, Harjumaa, F 6 CCD Satsaināļ rutuiiukai pieniname šoknlade, Selga" Pierins šekoladas 60%, RER EE T rate tagi medānas 1 ta |14
: a resti Tometāga ils — —— ml kmēarīscka vāra aroda ilēdsmit milteliai, vanilēs sēklu ekstraktas) dns): |
kā Pere TRANS ĪSA Nn la bai, lrieč iris, komas amis ln, alre, ari bapijne avansa irkiaušiniu pēdsaku, Lalkgūvesījers |
ču its MGE Rugāji T5 laimisk algai aina da Gitaijaira ts Kirašonati 68 Koostisosad: kūpsisetukid 30 (me
| ) NRO Gamas Ola Les AS Ripa tee Leha, Raeneli 75306, Karjamaa Big ) Selga kupsisepallid pilmašokolaadis. mk a-lamailsecine Aaitamīni suka
V mrīnlaN Nkesāl, vesi tāielikult hidrogeenitudrapsiā i A RATA ja dsk Nppesueremiaatrsinriepe ka k ' Ā med sad aties tās
; iemasines tiešai navumloronatī nivtāmtk, Oki vanilisahkur (suhikur, vanāli fēhna-a maitseaine, ekstraheerītud vanilipulbe” ekstraheeritu ČŽ dasktesi ntiraa |]
5 kkaa des šie a Llgaator pāevalileletstiī, vanilānsool Vēl sisaldadaernevete pāhklite, maapāhkiite a munatoodete āke. Sālitada jahedas ja Kaivas atm |
j K Rē ad vald, 75306, Harjumaa, Eest. EE Selga Nevenbe-U2puku 8 MONONOM Luonomagie. Monogromā Luokomaj 60%. (ocras: nevembe apavu 321
id uacno, Bona, NONHOCTbIO NOT eHBApOBAHHOE pancogoe Macno, Cortb, 3MMbraTop MOKO- M AArmnuepnābi KAPA KACNOT, perynarop kab ka
j M diam Sav A), C242, MLM MU Hibl jā KpaAMaT, pašpoDenNTeTU (andocbaToi, kapēonaroi KaTpMA), MLLEHUHIDNĀ KP, KAXMAT, BAHATDKblā CAR auep as
V R a A Ra MS CMA BAKU, COM), CAAp, LET HOE X0 MOMOKO, KaK20-MACNC, K2k20-MaCCē., KpRNMAT, 3MMAFaTO NOKCONKEKHDJĀ Namu, Ba
| itt Peta avskbĪK npoIJKTOS. Āpakīb 8 GNOM Mecre pi Temneparype (183) C. (pegne ZHdeHA TMUĻEBOM LĻEKOCTA B8 100 adds st.
| Nn ŠĪ il 590 skan, ent - 74 xMpoi = 301 jrmegojibi = 57 1. Mgrorosurerb: Orkla testi A9, Pērguvālja tee 6, lehmja, Rae vald, 153% raudu
aaa R TED 90: 000 "C010" 109178, Cake. Llerepējar 3-4 MMA BaaunbeBEKOro OCrposā, NOM 0, AMTepĀ, TOMAM BA Ten B3 a
Mr TA NĀC Selga sušienkovē gulāday v mliečnej čokolāde, Mliečna čokolāda 60%. Zoženieskusky sušienok 39% pienimnā mia men 3
V m mit "Ku oig'pceridy mastngehi kyselin, regulātor.kyslosti kyselina ctronovā, prirodna priehut, Vitamin A), cukor, pšeniāmy $krob, + mēn
V "aaa saa vamĀKvA pret, evtrahovany vanilko De neīaļ ai, alu gēni zmeosrekeomiek Kid
' : Šiem tt At mV ri aroda, arzšlāev vājajā poduto Skatot aa nām raīs mieste ka ujenio
i mestu SACBONA J Bau 14 97101 Prievidza, Slovenskā republika tel: 0421-46-54] dod www bona eu sk CZ Se 9
m Beiktās Pšenlnā moka, margam fepkovy lej kokosovy olej voda, zeela ztuženj iepkovy olej sl, emulgštor mono: g
) : % tm Psenlcm Škrob, kpc prisads glfosfaty, uhličītan sodnj], pšeničny škrob, škrob, venilkomi kr (cU, aniken "
Simba ' S "Iavē mēslu „Aakaovahmota škrob, emulgātor slunečnicovy lecītin, vanilin, sl. Mūiže obsahovat stopy rūzny
3 | P4 Sad gamaja tee€, Leha, Rae vali, 75306, Harjumaa, Eesti F
1 "Minas Naistinaumo deklara mis

