Ē
RUDZU PIPARKUKAS
SASTĀVDAĻAS. rudzu = < Targa age dcās pa T REP 5 ee iefermecija por uzturvērtību = 100 g produktā satur
mdens parīa” Lārs emuigatos 16370 raļsu 60] zkāduma repusētājs (33 set as mm
Mmesbrētās erksviela Bel karls! DudwCuass kviedu mas miešu «sro Bnesiētiskā vērtība m Ta
mmstrakts, pradījums -gudazes Trumtoams sīrups Cunurs skābuma regulētā (338, Tauki. testā R PIT
WEUMENEMĀĶS,. parmmēlas jronebs arusroginas Muskainaksts iaerfiga pēsn : m
U Venera Bprote melni pipa kardamens rausās manjams iesjas māk. viedo: Pieetinātās taukskābas : Mu mi
m wea, wdmotāy ((500 460) sūkatu patvers. dekstroze lāmieši kekurūzai. sāls, * Ogļakdrati belarp
Z dmmaimmā (vadās sviestā) 8 m)
diem seems i mp
18523

