manim irovas som ri LV M = n nedt: mot Boneanāl 1 g00 7 am kn re m md LO eea ā KN 3 doto parta
Pi aa Me
aeraltusainec bla ekeri a saieta saiespu ve dinātāj Tea Sarasi | kakavos milteliai 4%, isos ila
r E322 ipževalie) sēls, ri emulgators E322 (saulespuķu), sūkalu | druska, nugriebto pieno milteliai, emulsiklis
isaidada pēhklite, regulētājs E500. Var saturēt riekstu, sojas un olu are nguma reguluojanti medžiaga F
a 100 produkta uzturvārtība: enerģētiskā vērtība 1066 K) ušiniy 4 100 g produ to maistingum
kastunud ata? 80g tostarp piesātinātās taukskābes 10/0g,ogļhidrēti 1 468.kcal, riebalai 18,0 g, 1 kuriy sočiuju riebalu rūg
909, kudained 30 g, 690 g tostarp cukuri 29,0 g, šķiedrvielas 3,0 g, olbaltumvielas 60 69,0 g, iš kuriy cukry 29,0 g, skaidulinēs medžīz
varena Volda kulvas če ag ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt sausā vietā druska 0,4 g. Geriausas iki: žr, ant pakuotēs lai)
vinsaams saltada sargāt no tiešiem saules stariem. Pēc atvēršanas uzglabāt hermētiskā | nuo tiesioginiy saulēs spinduliuy. Ātidz” 2'Gk
aa N enreMrmusA traukā. Ražots Vācijā pēc īpaša RIMI puma Izplatīts Latvijā: SIA talpykloje. Pa aminta Vokietijo ie paga R
U akrietea ver abs ) ksas talrunis | Lietuvoje: UAB Rimi Liet [ o, Li
draunāla tee 3, Pildikūta, Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezma Nietuvoje mijā 02
ON KENS. +372 6956333 atsauksmēm Latvijā: 80000 180. emok.
C F Z

