aa a te mu vatatud. maasikātlkid 3%, mesi, s0ol, looduslikud lēna» ja a
— 1 aaa "a rēe Nal ssāltāda mēapahkltē, pahklite, pilma, soja ja seesamiseemnete jālgi. Parim enne:
ainai iJatiedas ja kulvas kohas. Naudi koos piima, jogurti vēi keefiriga: Toodetud Poolas RIMI eritelimusel. |8 *
kodiena satraheļveste ja kulmkuivatatud Maasikate pāritolu: EL ja:muu kui EL: Edasimūūja Eestis: Rimi Eesti Food.AS, <
a "Pērguvālja tee 3 Pildikūla, Rae vald, 75308 Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis: +372 6056333. T |
aaa it a a m N a ra a č 2 A
: Kraukšķīgs muslis ār zemenēm. Sastavdāļas: pilngraudu auzu pārslas: 52%, oligofruktoze, cukurs, pilngraudu g
T kviešu pārslas 9%, saulespuķu eļļa; rīsu ekstrudāts 0% (rīsu milti), sasaldējot kaltēti zemeņu gabaliņi 3%, medus, 4
"5āls, dabīgs aromatizētājs, antioksidants E306. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, piena; sojas un sezama sēklu daļiņas.
- 8 | leteicams līdzi skatīt uz iepakojuma: Uzglabāt vēsā un sausā vietā. Baudiet kopā ar.pienu, jogurtu vai kefīru. Ražots t_—
| Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījuma. Pilgraudu auzu pārslu un:kaltēto zemeņu izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: GO"
SIA Rimi Latvia, A. Deglavaiela.161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180. -  -
Traškūs dribsniai su braškēmis. Sudedamosios dalys: visu grūdo daliy avižu dribsniai 52%, oligofruktozē, —
cukrus, visy grūdo daliy kviečiņ dribsniai9%, saulēgrāžu aliejus, ryŽiu išspaudos 6% (ryžiy miltai), zm |
S braškiy gabalēliai 3%, medus, druska, natūrali kvapioji medžiaga, antioksidantas E306. Gali būti Žemēs i ļotojē
Āā riešutu, pieno, soju ir sezamo sēklu peēdsaku. Gerlausias iki: žr. ant pakuotēs. Laikyti vēsioje Diem airu
pe Mēgaukites su.pienu, jogurtu ar kefyru. Pagaminta Lenkijoje pagal speciālu RIMI užsakyma. Visu a 00) es |
; dribsniu irliofilizuotu braškiu kilmē: ES ir ne ES. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Lietuva”, Spaudos g. 0-1, |
Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu aptarnavimo centro tel. 8 800 29000. 3

