emt m 7 29Uugotoje nu 0
] saules spinduliu, žemesnēje nei 25 09; m
jeratūroje. Daugiau informacijos ir kontaktai J i
asiteiravimui: www.estrelta lt. j , v m
TE ragēsiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs '
ga otes, prašome ja atidžiai perskaityti prieš 9
(sp... Uma! Spraginimas turi būti atliekamas -”* x* 5
AE suaugu = iežļūroje. 9 >
L4Ā N WW - . v . < 4
A jj WV Kukurūzas Pupkoms ar siera garšu pagatavoša- k* SR , S :
M nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi = —
oj (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: „— D
'' saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no ' P
PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no +» a
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā i
kas nepārsniedz 257C. Lai iegūtu vairāk informācijas un - fr.
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas — : i
lapu www.estrella.lv. instrukcija ir uz iekšējā Ī - /d
Popkoma pagatavošanas ja ir uz - PA
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi O Og
idasiet to! Pieaugušajiem Ir Jāuzrauga popkoma BS dju
C process. | Es ŠĀ 41
Go jaustum Juustumaitsel ine mikropopkom, mikrolainealt T fr g A ”
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %), a
palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator: J Ž - N

