1 1 1 Lavas "kūka šokolādes fond sir

D. Net jas = šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladini

Skat m BI T Maisījums cepšanai. Sastāvdaļas: T Miltini mišinys. Sudedam
RA B1 šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos

Mura oo „pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanil

line), „VRS. | vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, medžiaga), cukrus, kvietiniai m

ivasisakduseģgas* 5-3 RA; = | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma kakava, abumnas (iš kiaušiniu), dn

Ībumiin), sool, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo medžiaga E500. Gali būti soj

a ja pilma ja Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsakuy. Geriausias iki: žī. ant pa

lt. Pārast avamist līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik

sailitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij

Joolas RIMI eritelimusel un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIMI! užsakyma. Šokolad

Belgia. Edasimūūja Eestis: pasūtījuma. šokolādes izcelsme: Beļģija Belgija. Platintojas Lietuvoje: U,

, Prguvālija tee 3, Pildīkūla, Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava Lietuva”, Spaudos g. 6-1, LT-0513/
j i ' LV-1021. Bezmaksas tālrunis Lietuva. Nemokamas klienty ]apta

arjumaa, Eesti. infotelefon iela 161, Rīga,

3. atsauksmēm Latvijā: 80000 180. centro tel. 8 800 29000.

mī Gama Cb Am

Īpomsegeno 8 lloncme no

Kay RM iponocgeme

