4- ] Vēlmaltseline popkorn mikrolaineahju jaoks.
: o05ls0sad. 75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, Iēnna- ja
kam 3. Avamata kujul parim enne:/Partii nr. vt mārgist
aka jendi ūlaosai. Sāllitada ada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:
ā |. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildil
māldatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
; valmida, sēltuvait voimsusest (vt tabelit). 3. Lūlitage mikrolaineahi
; vālja, kui kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaldage
Der time ja raputage. Pange tāhele, et avamise! tuleb
m . |
XLV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu Ī
„krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
x sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku |
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.
;„Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā |
igtas attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popko mam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt
Mikrovilnu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3
Ā  kundes:;4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt.
izmanību. atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
| cat. īstajā] 26 a ītāis: Lidi Stiftung 14 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1,
DE-74167 Nēckarsuim, Saksamaa, Vācija.
Toitumisalarie teave/ Uzturvērtība /100 g
"enerģētiskā vērtība”: 463 kcal
Maka svadiīšuk rr; 24.09
I i nštāstaukskābes 12.19
ESET S Salnidratt 53,09
Mnaaroācukur 0g
ostas S 8,39
30c

