gali Karamelizuotis R a
: „helēje, Prasome atkdāu | » X e £
Ā paketes nepalikti produkto be: ' 4 [J 4 o
D m = JIIMO "netu. Neturint patirties, spraginim;; | S
< funa vaigu ankscau. Normalu, kad po spraginimo lieku | , pi . U |
sk tiek neišpūstu kukurūzu. Spraginimas turi bt [7 6”  :;
itliekamas suaugusiuju priešiūroje, ti vs ŪĀĀ —
BA VD Saldais popkoms pagatavošanai mikrovi nl
krāsnī. Sa stāvdaļas kukurūzas ui ala tēk B 9 —
MA palmu eļļa, dekstroze.  Uzglabā it sausā, no tiešiem Āā
AMA saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā |”
KIA nepārsniedz 25 C. Lai iegūtu vairāk informācijas li, A
A kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas TēPū, | 4 4
m www.estrella.lv. cukurs, kas irštaa :
» 5 ! procesa IAIKTO V I N Ta .
šas var pied -karamelizēties, āda imo sekojiet , Wm) +9
: var piedēgi un Sai aaa naaca etproau - M) če
j ad rācni tad sākotnēji uzstādiet īsā) S Ā f 4

