. a M tākā a ka | *
eiravimmai:wwwestrellal i Ā s
j rand paruešimo instrukcija yra ant vidinēs= :; es
PalēAS, prašome Ja atidžiai perskaityti prieš | 90.
spiegam ipetšojas turi būti attliekamas - , g” -
amas amas a mi e. : „
ko a M
| Ma kukurūzas graudi (84%), palmu | PS
fr | eiļa, sāls (2 %). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules V Ā
/ | stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
Stāa nepārsniedz 25 0C. Lai iegūtu vairāk informācijas un «4
Ņ5, kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu - * WW |
Ī : lapuwww.estrella.lv. N " š
bpagatavošanasinstrukcijairuziekšējā » i
kojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu /
iizlasietto!Pieaugušajiemirjāuzrauga 49 li
popkora pagatavošanas process. ineahius | va
ropopkom soolaga, mikrolaineanhjus T
valistamiceks. Koostisosad:. maisi tuum (84 %), j
- palmiāli, so0l (2 %). Sāilitada kuivas, ienest ”.
| kaitsta otsese valguse eest, alla S kemārri dat
Š Informatsiooni ning kontakti saamiseks P |
BK nērijā 90. . Gar

