Ā Maizīte Piena
Koržiki gb
Sastāvdaļas:smilšu mīkla(KVIEŠU milti, ŪLAS, nargarīns
(dzīvnieku tauki (cūku) un augu aļļa Cartu) Ūdens,
sals. saulgatari (rapšu lecitīns, tauk 2 mono- un
diglicerīdi ), skābuma regulētājs cit aromēti-
zētājs. krāsviela beta-karotīns), cukurs, cepamais pul-
veris Cirdinātāji E450, E500. kartupeļu cieta)),
cukurs. pārklāts ar "ij
100 rodukta aatri Āri tiskā Ta 983.27 kl/
a. satur enerģētiskā vērt
alis kral ri 1% a „piesātinātās
dakattas Ku a marta a as
ati . . nē vaja "pe y

