vājpiens 20%, cukurs, krējums (no piena), glikozes sīrups, ūdens, kokosrieksts 5.5% (kaltēti we
kokosrieksti, kokosriekstu piena pulveris), kakao sviests, kokosriekstu tauki, kakao masa, vājpiena pulveris, palmu tauki, saldināts kondensētais
vājpiens, cepumi ar kokosriekstiem 1.8% (cukurs, kokosriekstu skaidiņas 25%, kviešu ciete, kviešu milti, piena olbaltumvielas, irdinātājs nātrija vw
karbonāti), piena tauki, laktoze, sūkalu permeāts (no veides emulgatori (sojas iecitīns, e471), dabīgs aromatizētājs, stabilizētāji (e410, e412),
nātrija kazeināts (no piena). var saturēt: zemesriekstus, mandeles, lazdu riekstus.uzturvērtība 100 g: enerģētiskā vērtība 1124 kj/ 269 kcal,
tauki 16 g, tostarp piesātinātās taukskābes 11 g, ogļhidrāti 27 g, tostarp cukuri 23 g; olbaltumvielas 3,1 g, sāls 0,12 la uzglabāt temperatūrā -18
6 pēc atlaidināšanas atkārtoti nesasaldēt. ieteicams līdz derīguma termiņa beigām: skatīt uz iepakojuma. mars latvia sia, sporta iela 11, lv-
1013 rīga =80002005, informoeffem.com. ee kookospāhkli-piimajāātis 63% kakaoglasuuriga 34%, millele on tipitud kookospāhkliga
krēbedad kūpsised 1.8%. koostisosad: lēss 20%, suhkur, koor ot , glūkoosisiirup, vesi, kookospāhkel 5.5% (kulivatatud kookospāhkel, ā
kookospimapulber), kkakaovēi, kookosrasv, kakaomass, | ēssipu palmirasv); magustatud kondenslēss, kookospānkilga kupslsea 1.060 ā
um, kookosnelved 25%, nisutārklis, nisujahu, piimavalk. kergitusaine, naatriumkarbonaadid), pi s te
-— " ls


