makaroni-bež "0ā1 noā
35, mmedžiagos: (92,3%): kviešu milti, palmu eļļa, sāls, cikūrs, skālu va |
puiķeniu u regulētāji: nātrija karbonāti, kālija karbonāti; biezinā ā ana |
m0 stprikliai: guāra sveķi; garšvielas (7,7 %): sāls, aromāta un māls pn
bonukleotidai;” pastiprinātāji: mononātrija ar am a
pastamokai, dinātrijas'-ribonukleotīdi; kaltēti dārzeņi (i kam pr
lmišimys (karis burkāni, pastinaki, ķiploki), maltodekstrīns, meli nva a
sios alpinijos, garšvielu maisījums (karijs (kumīns; koriandts a
„as a . . bija j ētersīļli, kurkumē |5 i
pipirai, aitrieji pipari, alpinia galanga, nav er rtājs ta olas
siniu), mieliuy mene renāri, asie pipari)/ aromatiz sa nr |
rauga ekstr a a
vies. nat sam strakts, saulespuķu el „n dļa ļ


