Ē
RUDZU PIPARKUKAS
SASTĀVDAĻAS. rudzu = 1 < Targa age dcās pa T REP 5 ae imfermecija por uzturvērtību = 100 g produktā satur
udens parīka” Lārs emuigatos 16370 raļsu 60] zkāduma repusētājs (33 st as mm,
Meesbrētās erksviela Belo karls! DAdPCuass kviedu mas miešu «sro Bneriētiskā vērtība V zmmra amat:
amstrakts, pradījums -gudazes Trumtoams sīrups Cunurs skābuma regulētā (338, Tauki. testā R PIT
WEUMEEMĀĶ, parmmēlas jronebs arusroginos Muskainasts saeima pēsn : m
U Weeners bpeote melni papar kardamens; rausās monoms ieajas māk. kviešo: Pieetindtās taukskābes : Mu mi
m wea. wdmttāy ((500 4460) sūkatu patvers. dekstroze lāmieši kokurūzai. sāls, * Ogļakdrati oslarp
Z dmmaimmā (vadās sviestā) 8 m)
tiem seems i a mpa
1852

