s 4
CEPUMI SAĻAS KAROTITES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS: | : :
kviešu mūrti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi un a fs
diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs, = B ATS
krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas iek 286 -!! 5%
- palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena Maejā 4 Lo
olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un digliceridu monoacetilvinskābes un "O U
diacetilvinskābes esteri, sojas Iecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri), % | .
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu 4 | Š Čļ
| pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji Doi
(mononātrija glutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns, m -.
( * tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants )
--  rozmarina ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs 5
bazilika. Var saturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-5"C temperatūrā. i |
-— 100gprodukta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība - 2148 KJ/ 515 kcal, tauki = 32 g (tostarp | "JR
AS piesātinātās taukskābes - 199), ogļhidrāti —50g (tostarp cukuri 3,49), olbaltumvielas — 6,7 9, : i ::
m sāls=23g. *leteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 kJ vai 2000 kcal ), **1 porcija satur A f :
a aptuveni Š g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTAJS: SIA „Orkla Latvija”, Miera iela 22, 1
am Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080706. www.staburadze.lv K
m Uzporciju: ) WW
= fm Oorka UN
: "wi A7 arībibabas : | Ba.

