ll N N N tumšās šokolādes konfektes, kas gatavotas no
44/ 4 8 A A īstas beļģu šokolādes. Tai pievienojot tikai pašas
d 49, W izsmalcinātākās un garšīgākās sastāvdaļas.
| | IE Sokolādes konfektes apvieno garšas, kas pilnas
V | Maiguma un reibinošas laimes sajūtas.
Sokolāde ir dabisks laimes avots, dāvājiet to sev
un saviem mīļajiem!
Sastāvdaļas: tumšā šokolāde 40% (kakao masa, cukurs, kakao sviests, emulgators: sojas Iecitīns, dabīgs
vaniļas aromatizētājs), piena šokolāde (cukurs, kakao sviests, pilnpiena pulveris, kakao masa, emulgators:
sojas lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs, augu eļļas (palmu, rapšu), piena tauki), saldais krējums (saldais
krējums, emulgators: E471, stabilizētājs: karagināns), Amber šokolāde (cukurs, kakao sviests, vājpiena
pulveris, sūkalu pulveris, piena tauki, emulgators: saulespuķu lecitīns, dabīgs vaniļas aromatizētājs), balzams
3% (alc. 40% tilp.), rudzu rīvmaize, mokas aromātpasta, glikozes sīrups (glikozes sīrups, antioksidants: sēra
dioksīds), kaltētas dzērvenes.
Enerģētiskā vērtība: 2104 kJ/ 504 kcal. 100 g produkta satur: taukus 33 g, tostarp piesātinātās taukskābes —
20 g, ogļhidrātus 44 g, tostarp cukuri 37 g, olbaltumvielas 4,8 g, sāli 0,21 g. šā
Ieteicamā uzglabāšanas temperatūra: +15 *C līdz +20 *C. Pēc atvēršanas izlietot 10 dienu laikā. Produkta -
gatavošana notiek vidē, kur var atrasties zemesriekstu, lazdu riekstu, valriekstu, mandeļu, pistāciju, sezama
sēklu, olu, piena, sojas, kviešu un rudzu miltu daļiņas.
Neto daudzums: I O Produkts ražots: SIA „Lāči”, „Benūžu - Skauģi”, Babītes
108 (Wd (0) co pagasts, Mārupes novads, LV-2107, Latvija.
g Tālr.: +37166047551, e-pasts: infoOlaci.lv, www.laci.lv
7 a Ieteicams līdz:
ATT aa 417522361001011 |

