(S
AU i a — m U
— KO Ed EE |
a m m g ea kena di a m be WW Uz
m tatāri aut aita
 Hienči snopes Šastāvdzas doma Tepku eja snepju paver 76) situna:-
regulētāji" (etlkskābe, - citronskābe, 'askorbīfiskābe  dtiolskābe), "sāls, olu
dzeltenuma pulveris, piena vija iem (ksantāna sveki, gūāra sveķi),
krāsviela: (luteīns),: saldinā ģs eearma onservants prātā benzoāts], '
aromatizētājs, Sinepju pulvera Izcelsme - ES un ārpus ES, Vidējā uzturvērtība 1009
produktā; enerģētiskā vērtība 1624 kJ/394 kcal, tauki 42 g iklēn piesātinātās „
' taukskābes 30 g. virēat |] ģ tostarp cukuri 0,5.g, olbaltumvielas 25 ) sāls 20 N
Pm , Uzglabāt temperatūrā +2..+20" C. Pēc atvēršanas uzglabāt leņupskoni +2..+8) C.
teicams līdz: skatīt atzīmi uz iepakojuma. Ražotājs: SIA „Orkla Foods Latvija, M4
a "Valaznu iela 1 Spilve, Babītes pag, Mārupes nav, LV 2101, Latvija Bezmaksas
vadi »

