A emimdat m P29Uugotoje nu 9
] saulēs spinduliu, žemesnēje nei 25 09; š
jeratūroje. Daugiau informacijos ir kontaktai J
asiteiravimui: www.estrelta lt. j , v ze
TE ragēsiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs '
ga otes, prašome ja atidžiai perskaityti prieš 9
(sp... Uma! Spraginimas turi būti atliekamas -”* * 5
EO suaugu = iežūroje. 9 >
L4Ā N WW - . v . ss +
A Vu WV Kukurūzas Pupkoms ar siera garšu pagatavoša- k* SR , S :
M nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi = ——
oo: (77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: „ - si
'' saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no ' P
PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no +» a
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā i
kas nepārsniedz 257C. Lai iegūtu vairāk informācijas un - v.
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas A : i
lapu www.estrella.lv. instrukcija ir uz iekšējā - /d
Popkoma pagatavošanas ja ir uz - PA
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi O 3
idasiet to! Pieaugušajiem Ir Jāuzrauga popkoma U ŠO
< process. | m ŠĀ ut
cm jaustun Juustumaitsel ine mikropopkom, mikrolainealt T fr ai A ŠĀ
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %), a
palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator: A +. -

