"id K st

M T Lavas kūka - šokolādes fondants. Lava pyragas - šokoladinis

> a BA Te Maisījums cepšanai. Sastāvdalas: "S Miltinis mišinys. Sudedamo

aKadĪT Mt 1 šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao šokoladas 40% (cukrus, kakavos

opulbētkā BS. | pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs kakavos milteliai, natūrali vanil

line), Nas SPR. - 1 vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti, medziega) cukrus, kvietiniai m

vasisalduseģas:- 3886; --- 1 kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma kakava, albuminas (i kiaušiniv), dn

Ībumiin), sool, kergitusaine pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500. kildymo medžiaga E500. Gali būti soj
ja ja piima jālgi. Parim Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams pēdsaky. Geriausias rēta ant ļ-

kt Pārast it kāta līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma atidarymo suvartoti per dienu Lai

sallitada kuivas ja jahedas atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā ir sausoje vietoje. Pagami X Ž

Joolas RIMI eritelimusel. un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI specialy RIMI! užsakyma. "gr

; imūūi i ūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija. Belgija. Platintojas Lietuvoje: "

Belgia. Edasimūūja Eestis: pe Amva. A TCkoMeA ie a Deglava Lietuva", Spaudos g. 6-1, LFOS

Pērguvālja tee 3, Pāldīkūla, zpaattāis Latvija GAN DN sas tālruni Lietuva. Nemokamas klienty apta

arjumaa, resti Infotelefon iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis eee iel 8 80029000

atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

3.

a damgam Cmeb Am

Īpomsegeno 8 lloncme no

Kay RM iponogeme

