I maa,
(0 =
| Rasols ar desu ko. m
gaedkvs majonāza (augu 4. ūdens, modificēta =
j kātija sorbāls nātrija bemzoāta, srep Somatiitiju krāsviela
E ES marināti gari i, sāls. skābuma
za ati , konservants ira EEE A aa dnitā ja
Īns) , zaļie zirnīši Konoanvētie (zaķie zirnīi cukurs.
| māte ). olas vārītas (olas. ūdens, kai
eltronskāba. sāls) vārīta desa 9%
tieta. nitrītsāls ĒtH konservants būgf maja alu glvēra
|] Bizi rmras rieuzājāji ELBD 651 E607. gar j
| A ERt EJ rdeviglāē 120, aptiekoīdants PMK LT
Rsžatājs. Haris Lataijaršm fiaitēmps +2-6C
;
| ? a

