Piparkūku mīkla, neto daudzums 500 g |
Atkausēts produkts. Atkausētu produktu atkārtotī nesasaldēt!
Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, margarīns (augu eļļas (rapšu,
palmu), ūdens, pārtikas sāls, emulgatori: rapšu lecitīns, taukskābju
mono- un diglicerīdi; skābuma regulētājs: citronskābe; dabīgs
aromatizētājs), karamelizēts cukura sīrups, dzeramais ūdens,
aaršvielu maisījums (kanēlis, krustnagliņas, muskatrieksts,
smaržīgie pipari, koriandrs, ingvers, melnie pipari, kardamons),
cepamais pulveris (irdinātāji: nātrija karbonāts, difosfāti, skābuma
regulētājs: citronskābe). Var saturēt piena, riekstu, olu, sojas
* produktu, selerijas, lupīnu, sinepju un sezama sēklu daļiņas.
m Pagatavošana: no mīklas veidot izetācš iabiettrts
Ē* cepamēs paplātes un minūtes temperatūra: .
"Mtteriot produktus krāenīarienakojumu”

