EE Vēlmaitseline popkorn mikrolaineahju jaoks.
Koostisosad: 75% maisi i
. maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, lēhna- ja
mMaitseaine. Avamata kujul parim enne:/Partii nr: vt mārgist
pakendi ūlaosal. Sāilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:
1. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildil
nāidatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
valmida, sēltuvait vēimsusest (vt tabelit). 3. Lūlitage mikrolaineahi
vālja, kui kahe vaimimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemakdage
kott:mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avamiseltuleb
vālja aur. Ī
LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu |
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku |
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā
i šās norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkormam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt
Mikrovilnu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3
sekundes; 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt.
Uzmanībis atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
S unistaja /Izpiatītājs: Lidi Stiftung 8 Cc. KG, StiftsbergstraBe 1,
DE -74167 Nēckarsulm, Saksamaa, Vācija.
 Toitumisalane teave/ Uzturvērtība /100g
Energiasisaidus/: 1939 kJ!
M ; 463 kcal
- Aiaamem I 2409
_ millest kullasi ais rasvhapped/ 1213
|: Sūsivesik d/Ogl idrāti 53,09
| rest suhkruditosterp euka 9
| K. V talgud Olbaltu mvielas 8,39
Samas kas Aa

