D i—— kb
LV TABASC0 sarkano piparu mērce, 60 ml. Ā -
Sastāvdaļas: destilēts etikis, sarkanie pipari 19%, sāls. a - | ——
Pirms lietošanas labi sakratīt. Uzglabāt sausā un vēsā vietā. 2d JMĀĀĀM
Pēc atvēršanas uzglabāt ledusskapī. Porcija: 5 ml. Pudelē 12 V
: porcijas. ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. |
Z Lī adamosies dam re padažas 60m | 3
J vadedamosies :actas, 19% raudonieji pipirai, J
druska. Prieš vartoi lakti. Laikvti vēsios ' f
Ba” id vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve. Geriausia iki: žr. ant 03
EE TABASC0 kaste, 60 ml. 0 V)
Koostisosad: destilieeritud šādikas, punased piprakaunad = m
19%, s00l. Ēnne kasutamist loksutage korralikult. Suletud m 5 ;
pakendīt hoida jahedas ja kuivas, avatuna kūlmkapis. Uks
portsjon 5 ml. Pudelis 12 portsjonit. Parim enne! vt. „ j -
Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalaneteave = 8 — U
Mūmi ] 9 ēt,

