j gali karamelizuoti
ā Ā oteleje Prašome ati * "A —
p : = MU netu. Neturin nepalikti Drodukta je » jos £
< runa paigti anksčau, Non eturint patirties, spraginim; |4
K tiek neispūstu das pormā U kad po spraginimo lieks 4 S J ād |
itiekamas suaugusluju prieži opraginimas turi wer J od 0 S
: ezi |
; Vv) Saldais popkorns matu Ā ” j |
| vrāsnī.Sestāvdeļas: kukurūzas graudi (69%) alars 160 f 9 « ez
STRA palmu eļļa, deks |(69%),cukurs(10%
ms R saules stanem pasam izglabāt sausa, no ata | "a
SATA nepārsniedz 25 A lai ie vietā, temperatūrā kas:|-”
kontaktinformāciju, lūdzu Apmekl ara olā jas A
gr www.estrelia.lv. Uzmanību: caku sasar mājas tapu
ne sastāvā, pagatavošanas procesa laikā mikrāv produkta | Z
m var piedegī un karamelizēties, Lūdzu pa — )
W nstrukajam uz papīra maisinaiā S tidiju ' ou Š
a. | pagatvošanas laikā Dez uzraudzības. Ja jūs pagatavojat ' M kā)
popkoria pirmo: red vai to darāt, izmantojot J S. )
mikroviļņi «Māsfi tad sākotnēji uzstādiet āku ” < T j -
A pagatavošanas laiku. ir pieļaujams neliels daudzums J M: »
3 mautu:pačiņā, paliek neizsprāguši. Pieaugušajiem A - 4 * „O
:: fāuzrāciga popkorma pagatavošanas proces” | Y A
m: (EE) Magus mikropopkorn, mikrolainehaj A -
i F Koostisosad: maisi tuum (69 %), atkur - 4
8 16 %6); palmiāli, dekstroos. sailitada kuivas, jahedas ning j
a co aect. alla temperatuuri 25 '

