kartupeļu ciete, rapšu eļļa, jauktas T
pipari, rauga ekstrakts, kumīns, ČU p
paprikas, kumīna),

S KES K S D

ar garšvielām un rozinēm

Sastāvdaļas: zemesrieksti 80%) izemesrieksti 195%), saulespuķu eļļa, sāls (1,1%6]), rozīnes (20%) (rozīnes
(99,5%, saulespuķu ela), Indijas rieksti (20%) lindijas rieksti (96%) saulespuķu eļļa, jūras sāls), medū
grauzdēti zemesrieksti (20%) Izemesrieksti (83%), cukurs, medus (5%), saulespuķu eļļa, zemesriekstu eļļa,

sāls, kartupeļu ciete, maltodekstrīns, biezinātājs (ksantāna sveķi), čili rieksti (10%) (zemesrieksti (56%)

la, jauktas garšvielas (4%) sāls, kartupeļu ciete, cukurs, paprikas pulveris, Kajennas

iparu pulveris, Ķiploku pulveris, tomātu pulveris, skābe leitronskābe)
aromatizētājs, sīpolu pulveris, melnie pipari), modificēta ciete, cukurs,
rhonāts), krāsviela (paprikas ekstrakts). Var saturēt citu riekstu

pi

NUTATOMUE
FAVALLEBKAURAN

Enerģētiskā vērta bey egemeeoas
LĻEHHOCTb (kJKĪAU kat

Tauki/ Fat/ Kupol'

tostarp piesātinātās aukska
of which saturatesi 81 ae ae

MMPHblē KMCNOTbi gr

garšvielu ekstrakts | Ž——
als, melkodekstrins, irdinātājs inalrija ), krāsviea paprikas er ee ae šā
dzijas Briānājums: mazi biri var aizrīties ar riekstiem. Ražots Dānijā. Zemesriekstu izcelsme nav ES. 9 gļhidrāti/ ca ri pas Vrresoi
_— a: ostarp cukuri/ of Whl
EN Makot roasted salted, flavoured nuts and raisins 8 TOM uwcJie caxapa (g)
|] —— ņ
lngred ; uts (95%), suniower oil, salt (11), ralsins panki m Olbaltumvielas/ Protein/ int
arīber — abi how nuts (96%), sunfioner al, sea salu je i a sija SCO A
manis Ž nuts (20% a er oil, peamutoil, 58t potato star? wa al nlzio sar alā
um) ea boney 6%) 6m Ž star do, sprema J doma powder, acid CrC Uzglabāšana: sausā, vēsā vietā.
2 ts Tevis (LU ipeanuts (56%), potato A rīki ili ponvaer garlic Ž moiiied stareh, sugar, Salt  sorage: keep in a dry and cool pir
a, cēvemne pepņer, veast extra a uder, black PERPĒ moi dracos of Oher RUS. X panMīb: B CYXOM, npoxnanros

C

AT erine

