teave 100 g: enerejāsisoldis 41410] 98, ad 07 g miles

A
Ne.” ē ae va aaa, va
R LU LENS Hu
[) » N
8

Konservētas baltās pupiņas. Sastāvdaļas: baltās pupiņas, ūdens,
tostarp pesdinājju ikskāhes:00g, ogļhidrāti 130 g, tostarp cukuri 00 g, šķiedrvielas 68 g, olbaltumvielas 66 g sāls 08 g. Ieteicams līdz: skatīt uz
me ēc atvēršanas neizlietoto saturu pārlikt nemetāliskā traukā, uzglabāt ledusskapī un izlietot 2 dienu laikā. Uzglabāt sausā vietā. Ražots Itālijā pēc
— M pasūtījuma. Balto pupiņu izcelsme: ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm

tvijā: 80000180.


