LV TABASC0 sarkano piparu mērce, 60m. |
Sastāvdaļas: destīlēts etiķis, sarkanie pipari 19%, sāls.
Pirms lietošanas labi sakratīt. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.
Pēc atvēršanas uzglabāt ledusskapī. Porcija: 5 ml. Pudelē 12
porcijas. ieteicams līdz: skatīt uziepakojuma.

(4 AA, A
+ a

Geriausia iki: Žr. ant

EE TABASCOkaste,60ml. ku
Koostisosad: destilleeritud āādikas, punased piprakaunad
19%, s00l. Enne kasutamist loksutage korralikult. Suletud
pakendit hoida jahedas ja kulvas, avatuna kllmkapis. Ūks
portsjon 5 ml. Pudelis 12 portsjonit. Parimenne: Yt.
pakendilt.

Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalane teave

