Arkas K ĀKAU = ai
tv)

a vaļa aruošimo roistrākēja ga ant vidinēs |
diotēs, prašome ja a am, perskalevti prie

nas turi bū U atliekamas

Kia m ra iginimz
4 kā
VVA

āļais popkorns pa Ē mikrovi m
"krāsnī. as (ai ku če atavošanai mikroviņu
1 eļļa, sāls (2%) U Uzglabāt sausā, no tiešiem saules

stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
J nepārsniedz 25 C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
) " |rontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet” mūsu
ijas puwww.estrella.lv.
orna pagatavošanas instrukcija iruziekšējā
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu
uzmanīg iizlasiet to! Pieaugušajiem ir jāuzrauga
popkorna pagatavošanas process. :
(EB Mikropopkorn soolaga, mikrolaineanjus
vlmistamisels. Koostisosad: maisi tuum (84 %),
palmiāli, sool (2 %). Sāilitada kuivas, kara Ž
pltstā otsese valguse ka palu i saamiseks palun
Informatsiooni ning kontaxt!

a mrētraila PP. " m 20


