RUDZU PIPARKŪKAS

SASTĀVDAĻAS: rudzu saiti (kl/4), margarīns (augu eļļas (palmu RSP0 86 rapšu), Informācija par uzturvērtību, 1 100 g produkta sat

ūdens, pārtikas sēls, emulgatori (6322 rapšu, E47), skābuma regulētājs E340, sviesta: + 2 '
'āromātizētājs, krāsviela beta-karotins). pūdercukurs, kviešu milti miežu iesēlas | inerģētiskā vērtība
awstrakts, um: (glikozes-fruktozes sīrups, cukurs, skābuma, rēgutētājs E330)
aromatižatājs), garšvielas (kanēlis, krūstnēglfas, muskatrieksts, smaržīies pipari. rma
kiantis iavers relīepiņem, kardemans) salsas maisījuma milti Kviešu /, Piesātinātās taukskābes,
Š iete, drdinātāji (6500. 6450), sūkalu pulveris, dekstroze (kvieši KŪķlrūza), sāls,
ēromatizētāji (vaniļas, sviesta).
Var saturēt olu, zemesriekstu,


